تۆ پەیوەندی بە داگەوە کردیت، ببورە کە تەلەفۆنەکەتم لە دەستدا.
تکایە ناو و ژمارەیەک بەجێبهێڵن و من پەیوەندیتان پێ دەکەم.
سڵاو، پەیوەندی بە دکتۆر ستۆارت پڕایسەوە کردوە لە پزیشکی ددان.
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن دوای...
هی، ئەمە فیلە.
پەیامێک بمبەن یان نا، چاکەیەکم بکە، نامە بنووسیت، گێییە.
- هه موویانم تاقیكردۆته وه .
ڕاستەوخۆ بۆ پۆستی دەنگە دەنگە دەنگە.
دەبێت ڕوونکردنەوەیەک هەبێت.
ئازیز، لە ڤێگاسین، لە كازینۆدا تێبینی كاتت لەدەستدەدات.
پەنجەرەی نییە، کاتژمێر نییە، لەوانەیە لەسەر گەرمەکە بێت.
و هەرگیز لە سەر مێزیش دور نابیت کاتێک لە سەر گەرمەکەدا بیت.
ئه گه ر واده كه یت ئه توانیت
- تراسی، من فیلم.
فیل، ئێوە لە کوێین؟
من لەش دڕێم
بەڵێ، گوێ بگرە.
- ئەی...
ئێمەش تێکچووین.
- باسی چی دەکەیت؟ - ئاهەنگی شازادەر، هەموو شەوەکە.
شتەکان لە کۆنترۆڵ دەرچوون، ئی...
...و دوگمان لەدەستدا.
- ناتوانین دۆگ بدۆزینەوە.
چی دەڵێی، فیل؟ ئێمە لە پێنج کاتژمێردا هاوسەرگیری دەکەین.
بەڵێ.
ئەوە نابێت.
بە چەپم کەمێک.
سوپاسە
ئاکی-دۆکی.
- ئاخر، وریا بیت، پەرست!
- زۆر نزیك دەبێتەوە لە شاخەکەم.
زۆر سوپاس فلوید زۆر سوپاس
باشه هاوڕێ، ده بێ به ره وپێش بێنین
دەزانیت، دۆگ، بیرم دەکردەوە...
ئەگەر دەتەوێت بێ من بچیتە ڤێگاس ئەوە زۆر باشە، دەزانی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دەزانیت، فیل و ستۆ هاوڕێیەتن، و ئاهەنگێکی شازادەریتن.
به ڵێ، ئالان، ئه و دووه م تۆیان خۆشده وێت.
هەروەها، نامەوێت هەست بکەیت کە دەبێت خۆت ڕابگریت...
...چونکە براکەی هاوسەرەکەت لەوێیە
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
ئەوە بەو شێوەیە نییە، پێشتر پێم گوتبوویت، ئالان.
ئێمە تەنها شەو لە ڤێگاس بەسەر دەبەین، ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
جگە لەوەش، تۆ تەنها برای هاوسەرەکەم نیت، تۆ ئێستا برای منیت.
دەمەوێت بزانى، دوگ، من لەشێوەیەکى ئاسنین.
ئەمشەو هەرچی ڕووبدات، هەرگیز، هەرگیز، هیچ وشەیەک لەو بارەیەوە قسە ناکەم.
باشه ، ده ستمه كه م، سوپاس، پێم وایه ئه وه ...
بەدیار، گرنگ نییە چی ڕوو دەدات.
گرنگ نییە کەسێک بکوژرێت.
بیستت، شاری گوناهە.
بە کەس ناڵێم
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
- سوپاس - نەخێر، سوپاس
زۆر تۆم خۆشدەوێت
- من ده زانم - باوكم
- دەستت بسە، من تەنها خەریکی گاڵتە کردنم.
ئالان، پانتۆڵێک بپۆش، قاچەکانت سەیرە.
بەڵێ، باوکە.
- قاچەکانی بە باشی دەڕوانن، باوکە.
پێی دایکی هەیە، زۆر سەیرە.
ئالان، من تەنها گاڵتەم پێدەکرد، تۆ قاچی نایابیت.
ئەوان لە دایکی تۆ باشترن، زۆر جوانە.
باوەڕت پێدەکا؟
ئەزانم، تۆ خەریکە دڵت دەشێ؟
- دەتەوێت پاشەکشەیەک بکەیت؟
-تەنها پێم بڵێ
پێویست ناکات بچم ڤێگاس، ئەوە شتێکی گەمژە.
ئەوە گەمژانە نییە، شەوێکە، خۆشبە، شایەنی ئەوەیت.
ئەزانم، بەڵام دەبوو هەفتەی ڕابردوو بچین.
زۆر کارمان هەیە، من... هەڵدەشێنمەوە.
براکەم دو هەفتە لەمەوبەر کڵاسەکەی هەڵگرتووە.
- بەڕاستی؟
- دوو هەفتە؟
سوپاس بۆ ئەوەی هێناویتەوە، بە راستیدا.
پێویست ناکات سوپاسم بکەیت، هیچ نییە، ئەو پیاوێکی خۆشە.
هیچ نییە و ئەو پیاوێکی خۆش نییە...
...بۆیە سوپاس
زۆر سوپاس
سیدی
تەنها دەمەوێت دووبارە سوپاسی ئێوە بکەم بۆ هەموو ئەو شتانەی کە ئەم هەفتەیە ئەنجام دەدەن.
- ئێمە زیاتر دڵخۆش نین.
بەڵێ، باشە، تۆ خۆشمان دەوێیت و ئێمەش خۆشمان دەوێیت.
کەواتە باسی ڤێگاس بکە.
دەبێت زۆر نەرم بێت
یاری بکەی، لەوانەیە چەند تیشکییەک بدە دەست، چەند پێکەنینێک بدە دەستت.
بەڵێ، هەندێک پێکەنین، من تۆم گرتووە.
چۆن هاتووتە دەرەوە؟
دوای ئه وه ئۆتۆمبیلەکەم ده به ین بۆ هاوڕێکانم
- پریوس، تۆ ئۆتۆمبێلێک دەبەی بۆ ڤێگاس؟
دەزانی، کاتێک دەچیت ڤێگاس...
...دەبێ بچیتە ڤێگاس
نەخێر، سید.
- به ڵێ، ئێمه ئێستا خێزانه
تۆ دڵنیایت، مەبەستم ئەوەیە کە تۆ حەزی لە ئەم ئۆتۆمبێلە دەکەیت.
دڵنیابە لە دانانی چەند چەکێک لە سەر تایەکان تا تۆزەکە ناتەخشێت.
بێگومان، ئاسانە.
اوه ، و ، اه ، مه هێڵ ئه لان شۆفێری بکات ، چونکه شتێک له گه ڵیدا هه یه
تێگەیشتم
هەروەها فیل.
من تاکە کەس دەبم کە ئەم ئۆتۆمبێلە ڕابەرێت، بەڵێن دەدەم.
- باشە.
بیرتەوە، ئەوەی لە ڤێگاسدا ڕوو دەدات، لە ڤێگاسدا دەمێنێتەوە.
ئەی!
جگە لە هێرپەس ئەو شتەی تۆ لەگەڵ خۆتدا دەگەڕێتەوە
باشه، چاوه ڕوان بكه هێشتا پاره یه ك له مۆڵەتنامه كانت ده وێت...
و 90 دۆلار بۆ گەشتەکە بۆ ڕوانگەی گریفیت هەفتەی داهاتوو.
ئێستا پارە بدە یان بۆ هەمیشە پەشیمانیت لەوەی ئەزموونی ژیانت لەدەست بدەیت
تۆ باشیت، دەستت پێدەکەوێت.
-زۆر سوپاس، کاک وینک.
بەڕاستی توانیت تێبکەویت، سوپاس.
ماکس، چی پێیە؟
دایکم پارەکەی پێ نادات، سزای سزام پێ دراوە.
- ئەی چەندە تۆ لە خۆتدا هەیە؟
وەک 20 دۆلار.
با بیستەکە بدە و من ئەوی تر دابین دەکەم.
- بەڵێ، با باس لەوە بکەین.
بەڵام 20ەکە بدە بۆ ئەوەی بزانم تۆ جدییت.
- زۆر خۆش، سوپاس، کاک وینک.
چاوەڕێ بکە، من دەستم پێوەگرتووە.
ئایا پێویستە بەم نزیکانە پارک بکەیت؟
- بەڵێ، چی بەسەرهات؟
بۆچی، ئالان؟
من نابێ لە نزیك 200 مەتری قوتابخانەیەک بم.
یان شازێکی چاک ئێ.
- کاک وینک، من...
من تۆ ناناسم، تۆ بوونی نییە.
- شـەرخە
- سەیارەیەکی جوان.
- من شۆفێرم - هیوا، هیچ ئەگەرێک نییە، هاوڕێ...
-بەخوش، بە چاو بگرە.
بێدەنگ بن و شۆفێری بکەن پێش ئەوەی ئەم گێلانە پرسیاری دیکە لە من بکەن.
- ئاژەڵ. - ئەمە کێیە؟
- ئالان برای تڕەیسییە، چوار جار تۆم بینیوە.
بەڵێ، چۆنە، پیاوی؟
ڕۆگانەکەت لەبیر مەهێڵ.
ڕۆجین، چک بکە.
و لەبیر مەکە بەکاری بهێنە.
من بە تەواوی دەزانم کاتێک لەبیر دەبیت، قژت هەر تەنھاتر دەردەکەوێت.
بەکارهێنانی ڕۆجین، پشکنین.
دڵنیابە لە هاتنەوەت بۆ هۆتێل
...وەک ئەو کۆنگرەیە لە فینکس نییە
دوو کاتژمێر چاوەڕوانی تەلەفۆنت بووم.
بەڵێ، من وتارگێڕم، درەنگ بووم بۆ پۆدیۆم.
- بەڵێ، تۆ راستت، ببورە.
- کێشە چییە؟
هیوادارم کاتێک لەوێ بیت، نەڕۆیت بۆ یانەیەکی سترێپتیز.
مێلیسا، ئێمە دەچینە دۆڵی نابا.
تەنانەت پێم وانییە یانەی ستریپتیش لە وڵاتی شەرابدا هەبێت.
دڵنیام ئەگەر یەکێک هەبێت، فیل بۆنی لێدەدات.
ئەوە نابێت
جگە لەوەش، تۆ دەزانی چۆن هەست دەکەم.
دەزانم، دەزانم، تەنیا کوڕان و ئاهەنگەکانی هاوسەرگیرییەکانیان، ئەوە قێزەونە.
راستت وایە، ئەوە قێزەونە.
و دەزانیت چی دیکه ش، ڕاستگۆیه ؟
بۆ ئه مه م هه ڕه شه یه بكه م بۆ چه ند خولەكێك...
...هاوچ کچێکی 19 ساڵان بە جلوبەرگی قوتابخانە؟
- بۆچى پێویستم بە...
- راستت هەیە، ئەگەر هەرکاتێک...
...دڵت دەدەمەوە
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس بۆ ئەوە.
ئەوەى پێویستم بە ئەوە بوو بیستم
ناهێڵین باسی ئەوە بکەین کە دڵتەزێنە.
ئەو شوێنانە قێزەن و خراپترینیان ئەوەیە
...ئەو کچە بچووکەی...
...دڕین و وشك بوون لە شانۆی ئەو بالا
- من دەمویست بڵێم ئەوە کچێکی کەسێکە.
دەمەوێ هاوڕێکانت وەک تۆ پێگەیشتوون
ئەوان لە ڕاستیدا پێگەیشتوون، تەنها دەبێت باشتر بیزانیت.
لەد.فاجۆتەوە
دکتۆر فاگۆت!
-بایدم بڕۆم -ئایە بیرۆکەیەکی باشە د.فاجۆت
هەفتەیەكی خۆش بەسەرببە، كەمت دەكەم.
- بۆ؟
گەشتکردن!
ڤێگاس، ڤێگاس، ئازیز!
ڤێگاس!
تۆ شێتیت!
با بكەین، تەنها تا بارستۆ، هەمووان لە پێشمان دەڕۆن.
بە دڵنیاییەوە نا، بەڵێنی داوم سید، من تەنیا ئەو کەسەم کە ئەم ئۆتۆمبێلە دەبڕێت.
جگە لەوەش تۆ دەخۆیت.
تۆ ئێستا پۆلیسیت؟ تۆ دەزانی من کاتێک شەرابیم زۆر باش شۆفێرم.
راستە، لەبیر مەگرە، فیل هەمیشە شۆفێری سەکرەی دیاریکراومان بوو.
بەڵێ، دەتەوێت ڕوونکردنەوە بدەیتەوە، ئالان؟
هاوڕێیان، باوکم زیاتر لەم ئۆتۆمبێلە خۆش دەوێت لەوەی منی خۆش دەوێت، بۆیە، بەڵێ.
هەرچی بێت، ژن و منداڵم لە ماڵ بەجێهێشتووە تا بتوانم لەگەڵتان بچم.
- دەزانی ئەوە چەند سەخت بوو؟
- هاورێ، من گاڵتەجاڕ بووم.
ڕقم لە ژیانم هەیە
لەوانەیە هەرگیز نەگەڕێمەوە، لەوانەیە لە ڤێگاس بمێنمەوە.
دوگ، خۆشبە، چونکە ڕۆژی یەکشەممە...
...تەوایە هەر ڕۆژێک کەمێک بمریت
بەڵێ، لەبەر ئەوە توانیوم بە تەنیا بمێنمەوە، دەزانی؟
- بەڕاستی، لەبەر ئەوە بێ هاوسەرییت؟
خۆشە کە بزانم
- ئاڵان، من لەوێ باشم؟
ئەی عیسای مەسیح!
ئەی خودایە، ئەوە زۆر خۆش بوو!
ئەوە نایاب نەبوو، چ کێشەیەکت هەیە؟
- ئەوە شێت بوو، ئێمە هەر خەریکە دەمرین.
- کلاسیکی - پێکەنیناوییە
ئەوە پێکەنیناوی نییە.
- کوڕم، تۆ سواریەکی خۆشت هەیە.
تەنانەت سەیریش مەکەن، بڕۆ دەرەوە.
گوێت لێبوو، سەیری من مەکەن.
بەڵێ، باشتر وایە بڕۆیت.
- لە ڕاستیدا، شتێکی سەیر و سەمەرە.
لە بەردەم خەڵکدا پیاوێکی پیر دەدا.
ئایا هەمووی لەوێیە؟
من وا دەزانم، ئەو پیاوێکی سەیر و سەمەرەیە.
- مەبەستم ئەوەیە، دەبێت نیگەران بین؟
- باشە - نەخێر
تەیسری باسی لەوە کرد کە نابێت ڕێگە بە یاریکردن بدەین.
یان زۆر بخۆ
ئەی عیسای من، وەک جڕملینێکە، ڕێنمایی و شتی تری پێ ئەدێت.
و ئاوێک.
لەگەڵ مێلیسا هەموو شتێک باشە؟
پێم گوتبووین دوو کاتژمێر لە دەرەوەی وڵاتی شەرابین و ئەویش کڕی.
تۆ پێتوایە سەیرە کە چەند ساڵە لە پەیوەندییەکتدا بیت...
...و تۆ ده بێ درۆی له باره ی ڤێگاس بکه یت؟
بەڵێ، بەڵام باوەڕم بکە، شایەنی شەڕ نییە.
تۆ ناتوانیت بچیت ڤێگاس بەڵام ئەو دەتوانێت لە کارناڤاڵ کرۆز لاینێکدا بە زەنگ بکەوێت؟
سڵاو
باشه ، سه ره تا یه ک، ئه و بارمه ند بوو
ئەویش مەست بوو.
ئەگەر تۆیش بیزانی، تەنانەت نەیتوانیوە بچێتە ناو ناویدا.
تۆ باوەڕت بەوە هەیە؟
بەڵێ، باوەڕم وایە، چونکە لە سیمانەوە بێزارە.
ئەوە ٣٢.٥٠ دەبێت.
٣٢.٥٠ دۆلارە، تۆ پارەکەی دەدەیت؟
لێرەدا دەڵێ دەبێت لە تیمەکاندا کار بکەین کێ دەیەوێت ببێتە چاودێرەکەم؟
پێم وایە نابێت ئەمشەو زۆر یاری بکەیت، ئالان.
کێ باسی یاریکردن کرد؟
ئه وه گرامى نییه کاتێک ده زانیت ده توانیت ببیت
ژماردنی کاردەکان سیستەمێکی بێبایەخە.
هەروەها نایاساییە.
نایاسایی نییە، بەڵام ڕەتدەکرێتەوە، وەک دەستخۆشکردن لە فڕۆکەیەک.
دڵنیام کە ئەوەش نایاساییە.
بەڵێ، لەوانەیە دوای 11ی ئەیلول، کە هەمووان زۆر هەستیار بوون.
زۆر سوپاس بن لادن
هەرچی بێت، دەبێت زۆر زیرەک بیت بۆ ژماردنی کارت، هاوڕێ، باشه؟
- بەڕاستی؟
لەوانەیە دەبێت ئەوە بە "ڕینمان" بڵێین...
...چونکە ئەو بە شێوەیەکی پراکتیکی کاسینۆێکی فلانسۆر کرد و کەسێکی دواکەوتوو بوو.
- چی؟
ئەو کەسێکی دواکەوتوو بوو.
دواکەوتوو
دەست پێ بکە
سڵاو، بەخێر هاتن بۆ سیزارس.
سڵاو - تۆمارکردن؟
بەڵێ، ئێمە لەژێر ناوی دکتۆر پڕایس رزەرێنتمان هەیە.
باشه ، با ئه وه بۆ تۆ بدۆزمه وه
دکتۆر پڕایس؟
ستۆ، تۆ پزیشکی ددانیت، باشه؟
- گەر راست بێت، ئەوە شتێکی نایابە.
ئەگەر کەسێک تووشی جەڵتەی دڵ بێت، پێویستە پەیوەندی بە ئامێری 911 بکەیت.
دڵنیاین لەوەی کە ئەمە بکەین.
ئەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟ ئایا دەزانیت ئەو هۆتێلەی گونجاوە بۆ گەڕاندن؟
- من هیچ سیگێکم لە بیپرەکەمدا نییە.
دڵنیام نییە - ئایا بانکی تەلەفۆن هەیە؟
- کۆمەڵێک مۆبایل؟
مۆبایلێک لە ژوورەکەتدا هەیە.
ئه وه ده ستده كه وێت
تۆ لە دوو ژوورەوە لە پلەی 12 دا دەژیم، باشە؟
دەنگت بە تەواوی گونجاوە.
لە ڕاستیدا، بیرم دەکردەوە ئایا هیچ ڤیلەیەکت هەیە؟
تەنانەت لە ژوورەکەشی ناچین - پێویست ناکات -
هیچ کێشەیەک نییە، دەتوانین جێگای هاوبەشمان پێ بدەین، شەوێکە.
ئەگەر جێگاکانمان هاوبەش بێت، من لەگەڵ فیل جێگاکەم.
-ئەی باشتیت؟
هاوڕێیان، ئێمە جێگای هاوبەشمان نییە، ئێمە چەندین، ١٢ ساڵین؟
لیزا، ببورن، ڤیلا چەندە؟
ئێمەش یەک ڤیلایمان هەیە و بۆ ئەم شەو ٤٢٠٠ دۆلارە.
-ئایا زۆر باشە؟
- ئێمە دەیگرین، کارتەکەت بدە.
- ئێمە دابەش دەکەین.
تۆ تێناگه یت، مێلیسا لێدوانەکانم ده گه ڕێته وه
ئێمە تەنها پێویستمان بە کارتی کریست هەیە.
تا دەرچوون هیچ پارە نادەین، بۆ ئەوەی بتوانیت ئەو کاتە چارەنووسی بکەیت.
زۆر خۆشە، سوپاس لیزا، سبەینێ مامەڵە لەگەڵدا دەکەین.
باشە
- دەتوانم پرسیارێکی تر لێبکەم؟
لەوانەیە زۆر ئەمەی لێ ببینیت.
ئەمە کۆشکی قەیسەری ڕاستەقینە نییە، وانییە؟
مەبەستت چییە؟
ئایا، ئی...
ئایا سیزار لێرە دەژی؟
من وا بیرم نەکردەوە
- ئەی خوایە!
ئێستا، ئەمە ڤێگاسە.
ئه م شوێنه زۆر گه وره یه
ئێستا قسە دەکەین
ئەمە هەمووی یەک ژوورییە؟
زۆر سوپاس هاوڕێیان
یان بڵێم سوپاس ستۆ؟
بەخێر هاتیت، تەنها لەبەر ئەوەی خۆشم دەوێیت
هاورێیان، ببین، بادامێکی خۆڕایی.
- نەخێر، نەخێر، تکایە ئەوان دابنێن.
-باشە، دەزانم، بەڵام...
ئەو شلەکەیە هەستیارە بە فشاری، کاتێک هەڵدەگریت، ٣٠ چرکەی هەیە بۆ دانانی...
یان پارەی تۆ دەدەن، ئەوە زۆر جوانە.
ڕەنگە خاوێن بێت، بەڵام زۆر گرانبەها، بۆیە...
ئەو بادەمانە لەوانەیە، وەک ١٤ دۆلار بێت.
ستۆ، ئارام بکەوە.
فیل، مێلیسا وەک ژمێریاری دادوەرییە، باشه؟
ئەو قسەی من دەخوڕێتەوە ئەگەر دەتەوێت ناتە...
...کارتی بانکی خۆت دابنێ. -بینە ئەمە.
کێشەکە چارەسەر کرا. ئالان، چێژ لە بادامەکانت وەربگرە.
من نایەوێ، ئەو هەمووی تێکدا.
باشە، با ژوورێک هەڵبژێرین، با جلوبەرگ بکەین.
خۆزگە ئەم شوێنە ببینیت، چونکە تۆ لە هەموو خەڵکدا حەزت لێدەکرد.
بەڵێ، نەخێر، زۆر سەیرە.
بەڵێ، نەخێر، تەلەفزیۆن و مۆبایل نییە.
ئەوان تەنها ئەم رادیۆیە کۆن و دڵسۆزانەیان هەیە لە هەموو ژوورەکان.
بەڵێ،
چی دیکه ؟
ئێمە خاوەنەکەی بینیمان.
- با بابەخۆم چی ناوە؟
سیزار، باڵاژ
بەڵێ، وەک سەلا.
باشه ، باشه ، ده بێ بچم ، چونكه ئه و ده نگێزه ی به سه ر قه رز ده كه ین
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، خۆشم دەوێ.
تەنانەت هیچم ناڵێ، زۆر شەرمەزارە.
- ئالان لە کوێیە؟
وتی پێویستە چەند شتێک هەڵبگرێت.
باشە، چونکە شتێکم هەیە بۆ نیشانت بدەم.
-ئەی، ئەی.
- ئەوە چیە؟
ئەگەر ئەوە ئەوە بێت کە من پێم وایە، پێم وایە هەڵەیەکی گەورەیە.
لە هاوسەرگیریتدا داوای هاوسەرگیری لە مێلسادا دەکەم.
ستۆی، پیرۆزبایی بکە!
ئەڵقەیەك زۆر جوانە - بەڵێ، هی بابیمە -
ئەو شتەی بە هۆی ئەوەوە بە تەواوی لە هۆلۆکۆست تێپەڕی.
چاوەڕێ بکە، گوێ لە هیچ شتێکت نەگرتووە کە پێم گوتبێت؟
فیل، سێ ساڵە لەگەڵ یەکداین، کاتی هاتووە، بەم شێوەیە کار دەکرێت.
یەکەم، ئەوە قسەی بێبایەخە و دووەم، ئەو قاقایەتیە.
هی، ئەوە كچی پیشانده كه یه
چی؟ ڕاستە، ڕاستە، تۆ دەزانی ڕاستە، ئەو لێی دەدا.
ئەوە دووجار بوو، من لە ڕیزدا بووم.
ئەو ئیرادەی بەهێزە و ڕێزم بەوەیە.
وایە وایە
ئەو لە ڕەتکردنەوەیە، بێ ئەوەی باس بکات، ئەو لە دەریاییەکدا سکسی کردووە.
هی، ئەو دەریایی نەبوو.
ئەو بەرمەرج بوو لە کەشتییەکی گەشتوگوزاردا، دەزانیت.
هاوڕێیان من لێرەم بۆ ئەوەی هەموو شتێکم بیستم
هاورێیان، ئامادەن سەگەکان ئازاد بکەن؟
چی؟
سەگەکان دەربخەن، دەزانیت.
کێ ئەم پیاوە هێناوە؟
بەڵێ، ئالان، ئێمە ئامادەین سەگەکان ئازاد بکەین.
- ها، پیرۆزبایی.
من عاشق ئەم شارە بووم.
- بەڕاستی ئەوت لەبەر نەکردووە، وانییە؟
-شەکۆی پیاو.
ئایا ئه وه ده خه یت به سه ر ئه وه ی به ردا بێت یان ده ست له گه ڵم ده که ن؟
من هەموو شتەکانم لەوێ هەڵدەگرم و زۆر سوپاس بۆ دەكەم.
جگە لەوەش، ئەمە جانتا نییە، ناودەبرێت جانتا.
ئاندیانا جونز بە یەکەوە دەنێت.
هەروەها جۆی بێهر.
- ئێمە بەرەو سەردەچین، هاوڕێیان.
بەڕاستی؟
ئێمە بەرەو سەردەچین؟
من تەنها دەڵێم، بە ڕوونی نیشان کراوە، باشه؟
ئێمە بە دڵنیاییەوە نابێت لێرە بین.
با با پارەی ڤیلایەکە بدەین، دەتوانین هەرچی دەمانەوێت بیکەین.
-بەڵێ، بەڵام...
- هاورێیان، هاتن بۆ سەرەوە.
چۆن ئەم شوێنە دۆزیوەتەوە؟
نیگەران مەبە
ئەی!
-ئەی باشە؟
سەیری ئەم دیمەنە بکە - دڵخۆشیت؟
ئەمە زۆر باشە
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
ئالان، چۆنین هاوڕێ؟
- ئه وه چییه ، ئالان؟
-ئەی، ئەی.
- کەمێک Jägermeister.
بیرۆکەیەکی باشە - ئەوە بوو - بڕیاری باشە
لەسەر سەربانە
نەخێر، ئەمە باشە، دەمەوێت نوقم بخەم.
بۆ دۆگ و تڕەیسی.
با ئەمشەو...
...بەڵام بە خێراییەکی کەم...
...لە هاوسەرگیریەکی زۆر درێژ و تەندروستدا
- هاواری.
کورت و شیرین.
وەک زانکۆ.
باشه ، ده مه وێت له باره ی یه ک قسه بکه م
- دەمەوێت...
دەمەوێت شتێک بڵێم...
...کە ئامادەکردووم...
- باشه ئالان
سڵاو
ئەی ئەو سوارییە؟
وابزانم لەبەر ئەوە ناوی دەبەن شاری گوناه.
لەوانەیە ئێوە ئەمە نەزانن، بەڵام من خۆم بە تەنیایی دەزانم.
من خۆم بە کۆمەڵێک گورگ بۆ یەک کەس دەزانم.
بەڵام کاتێک خوشکەکەم دوگ بردەوە ماڵ، من دەمزانی یەکێک بوو لە خۆم.
و کۆمەڵی گورگەکانم، یەکیان زیادی کرد.
بۆیە دوو کەس بووین... بۆیە ئێمە دوو کەس بووین لە نێو گەڵای گورگەکان.
من یەکەم جار تەنیا بووم لە کۆمەڵەکەدا، دواتر دوگ دواتر هاتە ژوورەوە.
شەش مانگ لەمەوبەر...
کاتێک دوگ منی پێناساند، بیرم کرد:
"کاتییەک، دەکرێت؟" ئێستا دڵنیام.
"من دوو پیاوم زیادکرد بۆ ڕەشەکەوتی گورگەکانم"
باشه باشه باشه
"چوار کەس لە گورگەکان...
...بەجێی سەفەرکردن لە بیابان لە لاس ڤێگاس
... بەدوای ستریپتەر و کۆکایندا دەگەڕێن".
بۆیە ئەمشەو...
تاستێک دەکەم
- چی؟
- هاورێ، چ چ گێژنێکت؟
- ئەوە چیە؟
- بۆچى تۆ...
- ئالان...
- نەخێر، ئەوە ناکەم.
- بڕۆ ستۆارت - ڕابگرێ
ئالان، خۆمان لێناکەین.
هێواش، زۆر سوپاس.
-ئەی باشە؟
- پێویستت بە پزیشک هەیە؟
دڵنیایت؟
باشه ، باشه ، چونکه من ده مه وێت هه مووان سه رنج بده ن
دەمەوێ ساتێک بژیم، دەمەوێ باسی هەندێک... دەمەوێ باسی بیرەوەری بکەم.
نەخێر، باشترە، دەمەوێت باسی بیرەوەریی هەڵبژاردە بکەم.
ببین، هەرچی ئەمشەو ڕووبدات، لەوانەیە هەرگیز ڕوو نەدات...
...چونکە ئەم بازنەیە تا ئەوپەڕی دوورە کە دەتوانێت بچێت
بە واتایەکی تر، هەموو شتێک لەبیر بکە.
دۆگ، من راستە، ژن و منداڵم هەیە.
باشه ، باشه یان خراپ ، ئێمه ی له بیر نییه بۆیه هیچمان نییه قسه ی له باره ی بكه ین
هیچ، هاوڕێیان هیچ.
ڕێککەوتن؟
ڕێککەوتن - ڕێککەوتن
- ئالان، وەرە ئێرە هاوڕێ
باشه ، بۆ ئه و شه وه یه ی که هه رگیز له بیرمان نه چێت
بەڵام ئێمە چوار کەس هەرگیز لەبیرمان نابێت.
-ئەوەتا.
سڵاو، سوپاس، هاوڕێیان.
هه م.
گیرو گەمژانە
چی؟
خۆت کۆنترۆڵ بکە، پیاوی تۆ، پانتۆڵێک بدە؟
-فیل، بڕۆ بۆ حەمامەکە -ئەیل، هێوربکە، منم
فیل، لە حەمامەکەدا شێرێک هەیە.
- چی ڕوودەدات؟
- باشه ، باشه ، ئه ل، ئه ل، ده م پشکنینم ئه کات - مه گه ڕێنه ناو
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، وریا بن، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ
- ئەی شەیتان، گاڵتە ناکات.
- لەو ژوورەدا شێرێک هەیە.
بەڵێ!
- گەورەیە، گەورە.
نەخێر، ئێستا زۆر ئازارم هەیە.
لەناکاو، سەیری ئەم شوێنە بکە.
وایەو
دەزانم، فیل، کارتی کریستیم لە خوارەوە هەیە، من زۆر تێکدراوم.
چۆن ببرێک دەچێتە حەمام؟
هاورێ، ئەت ئەتوانیت پانتۆڵێک بپۆشیت؟
پێم وایە کەمێک سەیر بێت کە دووجار لێم بپرسم.
پانتۆن لە کاتێکی لەم شێوەیە؟
شەوی ڕابردوو چی بەسەرهات؟
هی، فیل، ددانێکم لەدەستداوە؟
ناتوانم...
ئەی خودایە
بڕینی لاوە لایەنی من...
باشە، باشە، هێوربکە، ئێمە باشە، هەموو شتێک باشە.
ئالان، بڕۆ دۆگ بگە.
با قاوە بخۆین و لە نیڤادا بڕۆین پێش نمایشکردنی پاکسازی.
چی پێ بڵێم مێلیسا؟ ددانم لەدەستدا، نازانم چۆن بوو.
تۆ منی دەترسم، پیاوی
من ئازاری سەرم هەیە، باشە؟ با هێوربکەینەوە.
چۆن ده بێ هێوربكه م؟
هاورێیان، ئەو لەوێ نییە.
بەڵێ، لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە و هەروەها چادرییەکەی نەماوە.
لەوانەیە چووبێتە مەلەوانگە بۆ خواردن.
من تەلەفۆن دەکەم بۆ مۆبایلەکەی.
من وەکوو شەکارێکی گردی دڕندەم.
سڵاو؟
سڵاو
-فیلم.
ئەمە مۆبایلەکەی داگ.
- هیچ شـێـکـێکـتـان
ئەوە چیە؟
ئەو منداڵە کێیە؟
ئالان، دڵنیایت کەسێکی دیکەی لە ناو ژوورەکەدا نەبینی؟
بەڵێ، هەموو ژوورەکانم پشکنینکردووە، کەس لێرە نییە.
بڕوانە سەرسامی یان شتێک.
شـەهـە
- شتۆ، کاتمان بۆ ئەمە نییە.
با بڕۆین لەگەڵ داگ، دواتر مامەڵە لەگەڵ منداڵەکە دەکەین.
فیل، منداڵێکمان لە ژوورەکە نامێنێتەوە.
- لە حەمامەکەدا ببرێک هەیە.
بەڵێ، من دەبێ لەگەڵ ستۆ بم لەم بارەیەوە.
باشه ، باشه ، باشه ، ده ست به خۆمان ده ده ین
دەتوانیت لانیکەم پانتۆڵێک بدۆزیتەوە؟
بۆچی ناتوانین شتێک لە دوێنێ شەو بیر بکەینەوە؟
چونکە دیارە ئێمە کاتێکی زۆر خۆشمان بەسەر بردووە.
بۆچى بۆ ساتێك نیگەرانى خۆى بسڕت؟
شانازی بە خۆت بکە
نازانم، فیل، لەوانەیە لەبەر ئەوەی ددانێکم لەدەستداوە.
یان لەوانەیە لەبەر ئەوەی لە ژووری هۆتێلەکەمان شەمنگێک هەیە...
...کە، بە راستی، بەتەواوی لەناوچووە.
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، دەزانم.
لەوانەیە لەبەرئەوەی منداڵێکی مرۆڤمان دۆزییەوە.
ئەوە ئەوە.
چونکە منداڵێکی دۆزرایەوە
- نابێ لە دەوری منداڵدا نەفرەت بکەیت. - بەڕاستی؟ نابێ لە دەوری منداڵدا بیت.
ئەی چەند دڵسۆزە ناوی چیە؟
-بن -کارلوس.
کارلۆس؟
زۆر سوپاس
هی، فیل، ببینە.
ئەو لە قەڵەمەکانی خۆی دزیوە.
- خۆت کۆبکەەوە، پیاوە.
لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە.
وەرزشکردن، کازینۆ، پێشوازیکردن، کەس دۆگ نەبینیوە، ئەو لێرە نییە.
باشە، پیاوێکی گەورەیە.
بەدیارە ستۆ، تۆ دەبێ هێور ببیتەوە.
ئێستا ناتوانم شەربەتی بخۆمەوە
باشه ، باشه ، با ئه م شتانه به شوێنبکه ین
دوا شت چیە کە لەبیرمان دێت کە دوێنێ شەو کردین؟
یەکەم شت کە لەسەر شانە بووین...
... و ئەو چەکانەی لە Jäger دەگرتبوون
پاشان لە "پالم" نانمان خواردووە، وانییە؟
راستە، راستە.
پاشان لە هارد ڕۆک یاری کریسمان کرد و پێم وایە دۆگ لەوێ بوو.
ئەوە ڕاست وایە، نەخێر، بە دڵنیاییەوە بوو.
هاوڕێیان، من تەنانەت بیرم نییە چوومە ئێوارە.
من پێموانییە هەرگیز ئەم جۆرە هەڵسوکەوتەم نەبێ.
دوای هارد ڕۆک، بێئاگ بووم، وەک بەتاڵبوون بوو.
باشه ، تا 10ی ئێوارە...
...بۆیە ئەوە دەمێنێتەوە 12 کاتژمێر بۆ ئەوەی لە دەست بدەین
ئه مه چیه ؟ ئه مه ش ددانم
بۆ ئه وه ی هه یه ؟
ئەمە شتێکی باشە، نا، گیرفانەکانتان بڕوانە.
شتێکت هەیە؟
من بڕوانامەیەکی کەچی لە بینای "بیلاجیۆ"م هەیە.
١١- ئۆ-٥ بۆ ٨٠٠ دۆلار!
بلیتی خزمەتکارم لە "سیسەرز" هەیە، پێدەچێت کاتژمێر ٥:١٥ بەیانین.
شەوی ڕابردوو شۆفێر بووین؟
شۆفێری مستە، کلاسیک
چ شتێکت لەسەر دەستت هەیە؟
- ئەوە چیە؟
- دوێنێ شەو لە نەخۆشخانە بوویت.
- بەڵێ ئالان، من باشە.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ستۆ، ستۆ، ئەمە شتێکی باشە، ئێستا ھەندێک ھۆیمان ھەیە.
ستیۆ، سەیری بکە
- تۆ هەرگیز منداڵێک بینیوە ئەمە بکات؟
ئایا دڵنیایت کە شایستەی چاودێری ئەو منداڵە؟
چی؟ من پێشتر منداڵم دۆزییەوە.
- پێشتر منداڵێکت دۆزییەوە؟
- لە کوێ؟
چاوەڕێ بکە، چی؟
هی، فیل، پێم وانییە کە دۆگ بیەوێت ئێمە مێرسیدز بگرین.
ئارامبکە، ئێمە وریا دەبین.
باوکم بەو ئۆتۆمبێلە شێت بووە، دۆگ جێهێشتووە بەرپرسی...
ئالان، کێشەکانمان گەورەترە.
ده كرێت دۆگ له نه خۆشخانه بێت، ده كرێت بریندار بێت.
با دواتر لە باره ی ئۆتۆمبێلەکە نیگەران بین
باشه ، له لایه نی دیکه وه بگره وه
ئایا ئەوە تەختە لە ژووری داگ؟
چی؟
هاورێ، چی ڕوودەدات؟
شەوی ڕابردوو، چڕێک تەختەکەی لە پەنجەرەکە هەڵکرد.
- هیچ شـێـکـێکـتـان
هەندێک کەس ناتوانن لە ڤێگاس مامەڵەیان بکەن.
ها ها
ئەی خودایە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، ستۆ.
چۆن توانیمان ئەوە بکەین؟
- ئۆتۆمبێلتان لێرەیە، ئەفسەران.
باشە، هەموو کەس بە سووکایەتی بکەن.
با بچین و بڕۆین.
ستۆ، پێنجت هەیە؟
- لە ڕێگاکەدا دەهاتمەوە.
ئەی خودایە
تۆ تازە منداڵەکەت هەڵگریت.
چاویلكەکانم باشە؟
چاویلكە باشە، پووچ.
ئەمە زۆر نایاساییە.
ئایا تۆ لە هیچ شتێکدا بەشی خۆش نابینیت؟
بەڵێ، ئێمە لە هاتوچۆدا گیرۆدەین لە ئۆتۆمبێلێکی دزراوی پۆلیسدا...
...لە کورسی دواوە منداڵێکی ونبووە
کام بەش لەمانە خۆشە؟
- پێم وایە بەشی ئۆتۆمبێلی پۆلیس زۆر خۆشە - سوپاس ئالان، زۆر باشە
دۆگ حەزی لێدەکا.
با بچین
- سەیری ئەمە بکە - نەخێر، فیل، نەخێر، فیل
ئه مه مه که ی نه که ی!
- هێوربکە - هەوڵبدە سەرنجی زیاتر بۆ لای ئێمە ڕابگەیەنیت
- ئاگاداری
ئاگاداری، تکایە، دووربکە.
دووبارە دەکەمەوە، تکایە بڵاوبکەینەوە.
فیل، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە، دەمەوێت بچمەوە.
خانم، لە جلوبەرگی پەلەپەلدا، تۆ رەقەیەکی نایابت هەیە.
لە شەقامەکە دابەزی!
دەبووایە پۆلیس بم.
گوێ بگرە، پێشتر پێم گوتبوویت.
هاتتەوە بە شڵەژانێکی مێشک و چەند برژانێکی سەرچاوە.
هەرچەندە هیچ کامتان ناتوانن باس بکەن کە چۆن ڕوویدا.
ئایا بیرتەوە چەند کەسمان لێرە بوو؟
ئەی...
نازانم، پێم وایە تەنها ئێوە بوون، بە دڵنیاییەوە هیچ منداڵێک نەبوو.
-ئەویش پیاوەکەی ئێمە، باشە؟
بەڵێ، ئەو باشە، تەنها سەری هەڵداوە، ئێوەش هەڵداین.
باشە، وەرە پێشەوە و وەرە.
باشه ، باشه
ئەوەیت، وە کۆسڵیش بکە.
کۆسڵی، کۆسڵی، یەکێکی تر بده
باشه ، ئه و كوڕه
باشه فلیکس، ده توانی په رداخت بپۆشیت
پەرستەرەکە لە یەک خولەکدا دێت.
دوای کۆتایی هەفتە بینیت
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس، دکتۆر
هاوڕێیان، زۆر پێویستە بڕۆم، ببورە، ئۆپەراسیۆنم هەیە لە سەر زەوی چوارەم.
نا، دەزانم، بەڵام ئێمە تەنها پێویستمان بە چەند خولەکێکی دیکە هەیە.
بەڵێ، لەوێدا دابنێ، نامەوێت دووبارە بێحشەشیم بکەمەوە.
لەگەڵم بڕۆ
ناوی نەخۆشەکە فیل وینک، کاتژمێر ٢:٤٥ی بەیانی
شڵەژانێکی مێشک کەم وەک وتم، هەندێک برین، بەشێوەیەکی ئاسایی.
ئەت ئەتوانیت سەیری بکەم؟
بەڵێ، دوێنێ شەو چەند جارێک گوتت، بەڵام لە ڕاستیدا تۆ تەنها پزیشکی ددانیت.
ئەمە سەرنجڕاکێشە، ئەم بەیانییە پشکنینی خوێنەکەت هاتووە.
وایە
بڕێکی زۆر لە ڕوفیلین لە ناو سیستەمەکەتدا دۆزرایەوە.
ڕوفیلین، شەمشەمەی، بە دەرمانێکی دەستدرێژیکردنە سەر هاوسەرگیری ناسراوە.
چی؟ تۆ چی دەڵێی، دوێنێ شەو دەستدرێژی لێکراوم؟
لە ڕاستیدا...
پێم وانییە، بەڵام کەسێک دەرمانەکەی بۆ تۆ دەرکرد.
سەرسام نیم کە هیچت لەبیر نییە.
دکتۆر، هیچ کاممان لە دوێنێ شەو هیچمان لەبیر ناکات، لەبیرت دێت؟
چۆن کەسێک دەتوانێت هەموومان دەرمان بکات؟
من نیگەران نابم.
ئەو شتانە لە سیستەمەکەت هاتوون.
تکایە دکتۆر، شتێکی تر هەیە؟
وەک شتێک کە لەوانەیە ئێمە باسی لێمان کردبێت یان شوێنێک کە ئێمە دەیڕۆین؟
لە ڕاستیدا شتێک هەبوو.
ئێوە دوێنێ باسی هاوسەرگیرییەكتان دەکرد.
بەڵێ، هیچ شتێک، دۆستەکەمان دوگ سبەینێ هاوسەرگیری دەکات.
- دەیزانم، 100 پارەکە دەمەوێت بگەڕێتەوە.
تۆ بەردەوام باسی هاوسەرگیریەکت دەکرد کە تازە هاتووی.
لە، باشترین پەرستگای بچووک.
تۆ بەردەوام باسی ئەوە دەکرد کە هاوسەرگیرییەکە چەندە نەخۆش بوو و هەمووی لە سەر ئەوە دەهات.
باشه ، هیوادارم ئه مه یارمه تی بدات من ده بێ بچم
باشترین کاپڵێ بچووک، دەزانی ئەو شوێنە کوێیە؟
ئەزانم، لە کونجەکەی "کارتێک وەربگرە و بەفیڕۆ بڕۆ"یە.
من پزیشکم، ڕێنمایی گەشت ناکەم.
خۆت بیرتەوە، باشە؟
ئەی منداڵەکە؟
لە ماشێنەکە بیهێڵن، پێنج خولەک دەخایەنێت.
وەها، ئێمە منداڵێک لە ناو ئۆتۆمبێلدا ناهێڵین.
ئەو چاک دەبێت، پەنجەرەکە شکاندووم.
- ئەی ئەگەر لە یادمان نەنێن؟
ببورن، بەڕێزم؟
سەیری ئەو کەسانە بکە
چی ڕوویدا؟ منت لە دەستدا دەدا؟
چۆنە هاوڕێ گیان سەیری ئەو پیاوە بکە، تۆ شێتیت
چی ڕوو دەدات؟
بیسه م، ده مه وێت شتێکت پێ بڵێم، من چه ند که سێکی نه خۆش ده ناسم له ژیانمدا.
ئه م پیاوه ش شێتترین و سه یری ترینه که له ژیانمدا بینیوم
ئه م پیاوه ش - ئه م پیاوه ش ش شێت بووه
چی ڕوو دەدات، تۆ شێت و شێت؟
ئەزانم دەیخواردن
چی ڕوویدا؟ خۆشەویستی بۆ ئێدی نەبووە؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە نییە، ئێدی.
تەنها ئەوە کە ئێمە قورسین بیر لە ئەوەی بکەینەوە کە شەوی ڕابردوو ڕوویدا.
بەڵێ، ئیدی لێرە هاوسەرگیری هەبوو؟
تۆزەکانم دەشکێنیت، پیاوی.
خۆشم ئه م پیاوه یه ، زۆلیا چی ده که یت؟
چێشتێک بۆ هاوڕێکانم ببەخشە، باکلاوا؟
سەیرێکی ئەو کچەیە، کە شانی جوانە، مێشکێکی نییە.
بەڵام ئەمە ڤێگاسە، ئەگەر دەتەوێت ئینتیما بیت، بیریان لێ بکە، ئەوا سکس دەکەیت.
ئەوە هەمووی بوو، بەڵام من هیچ کێشەیەکم نییە.
کچان ده وێت؟
لە بلوکی ڕۆژهەڵاتەوە.
پاک و چڕ، پستانەکان بەو شێوەیە، سینگی ئەو جۆرە.
دیارە ئێمە لێرەین، ئێمە بەدوای دۆستەکەمان دەگەڕین، دۆگ.
- ئەبیرت؟ - بەڵێ، ئەو کوڕە بچووکەی، وەک مەیمون.
- بینی؟
بێگومان
ئایا شتێکت هەیە پێمان بڵێت کە دیشب چی ڕوویدا؟
هیچت لەبیر نییە؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ستۆ، هاوسەرگیریت کرد.
- ئەی خودایە!
شتێکت پێ دەڵێم، زۆر دڵخۆشه لێره، پیاوه
ئەوە بوو، ژیانم کۆتایی هات.
ستۆ، هیچ شتێک نییە، سەیرکەرەوە، شتی خراپ ڕوودەدات.
به ڵێ، مێلیسا هیچ نازانێت.
- ئەمە هەرگیز ڕووی نەدا، من چارەنووسم.
هی، ئه و هه موو چییه ؟
پاکێجی "های ڕۆلەر" کە تۆ داوای کردیت، کاوەم هەیە.
- تۆ مۆپۆی بیزبولت هەیە، ھە؟
و ڕۆژژمێری جوان و پڕ لە وێنەی ستۆ و جاید
ناوی (جەید) یە؟
بەڵێ، زۆر جوانە، پاکە، زۆر تەنگی، پستانەکانی وەک ئەو.
بەڵام ئەوە لەبەرئەوەی منداڵێکی هەبوو - ئەوە منداڵەکە ڕوون دەکاتەوە -
كارلۆس كارلۆس - زۆر باشە -
ئەمەی خوارەوە ڕێککەوتنە، دوێنێ شەو هەڵەمان کرد.
ئێمە پێویستمان بە هەڵوەشاندنەوەی ئەم هاوسەرگیرییە هەیە.
بێگومان من ده که م، دڵم ده شکێت و دڵم ده خه وێت...
...بەڵام کێشە نییە. نرخێکی باش بۆ تۆ.
بەڵام ناتوانم تەنها لەگەڵ ئەو بکەم، پێویستم بە کچەکە هەیە، پێویستم بە هەردوو لایەن هەیە.
ئا، کێشە نییە، زۆر باشە، باشە، ستۆ؟
با بڕۆ هاوڕێ، لەوانەیە بزانێت دۆگ لە کوێیە
- باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە
ئێمە پێویستمان بە ناونیشانی ئەو هەیە، ئەو چەند بەڵگەنامەیەكی پڕکردۆتەوە، وانییە؟
لە کورس.
ببوره ، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك هه بێت، ئه گه ر له گه ڵتدا هه ر شتێك
ژیانم بەسەر دەبەم چاوەڕوانی تۆی دەکەم
باکلاوا بخۆ، تکایە.
هی، فیل، ئەی ئۆتۆمبێلی باوکم؟ دڵنیام دوگ هەیە، دەیگرینەوە.
پاشان دەنگ دەدەم با ئۆتۆمبێلی پۆلیس و ئەو هەموو قەرەجەی لەگەڵیدا بسووتێنین
- ئاگره وه ، تۆ کێیت؟
دیارە من پیاوێكم کە هاوسەرگیری لەگەڵ نامۆکان دەکات.
ئەم دۆخە بەتەواوی تێکچووە.
ئەم پیازانە، ئەم کڵاوە، ئەم ئۆتۆمبێلە.
هەمووی بەڵگەی شەوێکە کە هەرگیز ڕوویدا.
لەبەر ئەوە هەمووی دەسووتێنین.
من مامۆستام و خێزانم هەیە، باشه؟
من هەموو شتێک بۆ نهێنییە، بەڵام من نامێنمەوە ئۆتۆمبێلی پۆلیس.
باشە، من دەیکەم.
- چۆن ئەوە دەکەیت؟
هێواش، تەنھا نەوتی نەوتی بخە سەر فڕێتێک، لە هەردوو کۆتاییش داگیرسێنیت و بخە ناوەوە.
ئەوان بە هێڵی غازەوە سەرنج دەدەن.
- چی؟
یان ریکۆنێکی لێوەشاو، بەڵام کێشەیەکی زۆرە.
ئەگەر دەتەوێت... ئایا گرنگە ئەگەر هێوربکرێتەوە؟
بەڵێ، چونکە ئەگەر بێ ڕەگەزبەندی بێت، نەوتیش وەرناگرێت.
- داگ؟
داگ، داگ.
ئەمە مێلیسایە.
- نا وەڵام بدە - دەبێت ، دوو جار بانگی کردووە
- دەتوانم سواری چەک بکەم؟
سڵاو ئازیز، چۆن بیت؟
ئەوە سێیەم جارە کە هەوڵت دەدەم
دەزانم، پێشوازیی لێرە شێتیە.
پێم وایە هەموو دارەکانی سیکۆیا سیگنالەکە داخستووە.
ڕقم لە ئەوە هەیە، ئەی شەوی ڕابردوو چۆن بوو؟
راستیدا زۆر خۆش بوو، هێمنی بوو، بەڵام کاتێکی باش بوو.
ئەوە زۆر خۆشە.
من هەموو جۆرە فاکتۆیەک فێربووم
گەر بتوانم شیری دایك بخەم، ئەوە زۆر خۆش دەبێت، دەزانیت؟
گوێ بگرە...
-ئێمە خەریکە گەشتێک دەکەین بە تراکتۆر.
-دەبێت بچم، زۆر جوانم.
بڕۆ دەرەوە لە ئۆتۆمبێل!
ئەوان تراکتۆرەکەیان دەستپێکرد، پێم وایە کە بە پێچەوانەوە هەڵکەوت.
- لە کوێیە؟
پێم وایە هەمان پیاومان دەگەڕێت، باشه؟
هی، چییه ، پیاوه ؟
چییه ، ستۆ؟
بۆ دەبێت منداڵێک بێت؟ ئێمە لە شیرینی شەرابین.
- نازانم، تۆ باسی چی دەکەیت؟
بەڕێزم، تکایە ئەتوانیت تراکتۆرەکە دەست بخەیتە سەر تا بتوانین لێرەوە بچینە دەرەوە؟
هەوڵ دەدەم، بەڵام ئێمە گیرۆدە بووین.
ئەی خودایە، چی بەسەر دێت، ستۆ؟
منداڵێک لە ناو فڕۆکەدایە!
- لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی!
بۆ کێشە بۆ کارەکانم دروست دەکەیت؟
- بڕۆ دەرەوە!
-فیل، چەکێکی هەیە!
-دەبێ بانگیت بکەمەوە.
- شـەرم، شـەرم!
- ئه دیی پێ ئه گولـلـاندووه !
- چێژم لێ بده !
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- چیا؟
باشه ئه وه ش چه ندین قسه ی نه خۆش بوو
ئەو کەسانە کێن؟
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
نازانم
بۆ ئه وه ی ئه وه ی بۆ پۆستی ده نگ ده گه یه نێت؟
ها ها ها
ئەمە پێکەنینێکی ساختەیە، بە راستیدا.
تێد دانسن و مەگنۆم پی.ئ.ی و ئەو ئەکتەرە جولەکە
بێدەنگ بیت، ئالان.
- چ ژوورێک بوو؟
ئەزانم، پێشتر لەگەڵیدا پرسیم.
من دۆزیمه وه ، ده ستبه ردارمت بكه م، سوپاس بۆ خوا، له گه ڵ باوكییه
من لە دڵم هەڵدوم، لەبیرت کردم، ئازیزم.
منیش بیریت لێ دەکەم.
- نەخێر
- چی بەسەرتان هاتووە؟
مەبەستت چیە؟ بەیانی هەستم کرد، چوومە قاوە...
...و گەڕامەوە و تۆ ڕۆیشتویت
- بۆچی هێمنیت؟
تۆ زۆر دڵسۆزیت
بەڵێ، پێویستە تەیلەر بخەمە خۆراکە.
گوێبیستی ئه وه ی بوو؟ ناوی منداڵه که تایلەره .
بەڵێ، پێم وابوو زیاتر وەک کارلۆس دەچێت، هاوڕێ.
باشە، چی بەسەر دێت؟
- سەیرکەر، ئەمە جەیدە، وانییە؟
باشه، جاید، تۆ هاوڕێمان دوگت بیرتەوەیە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
راستە، ئێمە ناتوانین بیبینین و خەریکە نیگەرانین.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر دادۆگە.
ها، ها، ها
ئازیز، من...دەڕۆم پاکبکرم.
هەرچی باشە، باوکم مەبەست نەبوو.
ئەی خودایە
چ چ گێژنێک، پیاوی، تۆ دەبێ خۆت بپارێزە.
- شەیتانە - زۆر شێتە
- دەبێت شانازیت بە خۆت هەبێت.
- ئەڵقەیەکە کە دەیدەم بە مێلیسا.
یادی ئەڵقەی هۆلۆکۆستەکەی بابیمە؟
-باشە، لەبەریەتی.
نەمزانی لە ئەنفالدا ئەڵقەیان دابەشدەکرد.
- باشە، باشە.
- تەنها برسی بوو، باشە.
لەبارەی دوێنێ شەو، یادت هەیە دوایین جار کە دوگ بینی؟
- لە دوای هاوسەرگیرییەوە نەمبینیوە.
ئێمە ناتوانین بزانین...
- باشە، ئەوە بوو...
پێم وایە کاتژمێر ١٠٠ بوو، چونکە دەبوو بگەڕێمەوە کار و دەوام تەواو بکەم.
دوای ئەوەی هاتمەوە دەرەوە لەگەڵ تایلەر بەرەو هۆتێل ڕۆیشتم.
دوگ لەو کاتەدا لەوێ بوو؟
من دوگ نەبینیم چونکە ئێوەی بێسەروشوێن بوون، ژوورەکە تێکشکابوو.
- بۆیە لە تەنیشت ستۆدا خۆم کرد.
- ڕۆور.
پرسیارێکم هەیە، گوتی کاتێک دەوامەکەت کۆتایی هات
واتە تۆ پەرستاریت یان فرۆشیارێکی بلێکجەک؟
تۆ دەزانی من ستریپیژم
لە ڕووی تەکنیکییەوە من کەشتیکارم، بەڵام بێسەروشوێنکردن ڕێگایەکی باشە بۆ ئەوەی لەگەڵ موکلەکاندا کۆببینەوە.
زیرەک - زیرەک
بەڵام ئەوە هەمووی لە ڕابردوودا بوو، ئێستا کە هاوسەرگیریم لەگەڵ پزیشکێک کرد.
من تەنها پزیشکی ددانم.
پۆلیسی لاس ڤێگاس، سەهۆڵ بکە!
ئەو منداڵە بێدەنگ بکە!
- باشه ، باشه ، باشه
دوای ئەوەی وێنەگرتنیان ئەنجام بدەین، بۆ خوارەوە دەبەین...
...لە وێ چاوەڕێی چاوپێکەوتنن لەلایەن ئەفسەرانی دەستگیرکەرەوە
باوەڕم پێ بکەن، منداڵان، نایانەوێت لەسەر ئەم تەختانە بژین.
ئەم شوێنە ئێمە پێی دەڵێین "لۆسەرڤیل".
با بكەین، با بكەین، با بكەین.
سڵاو
هی، تێریس، فیلم.
-ئێمە لە هۆتێلەکەین.
خۆش، ئێمە تەنها خۆرمان دەخوڕێت، دۆگ لە دەوروبەردایە؟
بێگومان، بۆچی نابێت؟
من تەنها بیرم لەوە کردۆتەوە بۆچی تەلەفۆنم دەکەیت.
...ئیم...
ڕێککەوتنمان کرد، هیچ قسە لەگەڵ هاوڕێیانی خۆشەویست و ژنەکان ناکەین.
بۆیە هەموومان بە یەکتری دەینووسین.
باشه ، چییه ؟
باوەڕت پێ ناکا، شەوێکی زیاتریمان لە هۆتێلەکە.
تۆ کردیت؟
بەڵێ، ئەو شوقەیە... گاڵتەجاڕە، لەژێر کۆنترۆڵدا نییە.
خزمەتگوزاری ژوور و خزمەتکار هەیە، مەبەستم ئەوەیە، تەنها کارەکان.
بیرمان لە بەسەربردنی شەوەکە دەکات...
... و بەیانی دەگەڕینەوە
دەتەوێت شەوێکی تر بمێنیتەوە؟
لەبەر ئەوە زوو هەستانەوەو لە کاتێکی زۆردا دەگەڕینەوە.
باشه، دڵنیایت ئه وه بیرۆكه یه كی باشه ؟
وینک، پراس، گارنەر، ژوورێ سێ.
باشه ، تراس ، ده بێ بچم دواتر ده بین
- ئەی...
- با بڕۆ، چەک-چەک.
- ئەوە بوو.
- چاوەڕێ بکە، من دەڕۆم.
- جڵۆکە بسڕەوە - ئەتوانیت...
ئالان، هێوربکە و دواتر...
- باشە.
بەڕێزان
هه واڵێکی باشمان هه یه و هه واڵێکی خراپمان هه یه
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە مرسیدسەکەت دۆزیوەتەوە.
- ئەمە هەواڵێکی خۆشە.
بەڵێ، ئێستا لە دەستگیرکردنە، کاتژمێر پێنجی بەیانی کۆکردووینەوە.
... لە ناوەڕاستی شەقامی لاس ڤێگاس پارک کرا
- لە ناوەڕاستدا، ئەوە سەیرە.
هەروەها نامەیەکم هەبوو.
دەفەرموێت: "ناتوانی پێوانەیەک بدۆزمەوە، بەڵام ئەمە چوار دۆلارە".
هەواڵێکی خراپ ئەوەیە...
تا بەیانی دووشەممە ناتوانین لە بەردەم دادوەردا بین.
ئۆفیسەر، ئەوە مەحاڵە.
نەخێر، ئێمە پێویستە سبەینێ لە لۆس ئەنجوومەن بین بۆ هاوسەرگیری.
ئۆتۆمبێلی پۆلیس بدزینی - ئێمە هیچمان نەدزینی -
بەڵێ، ئەگەر چی بێت، ئێمە شایەنی خەڵاتێکین یان شتێک، وەک جامی.
- هەموو ڕۆژێک ئەڕێیانی وەک تۆ دەبینم.
"با بچینە ڤێگاس، هەموومان سەرخۆش دەبین و سکس دەکەین!
بەڵێ، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وە
با ئۆتۆمبێلی پۆلیس بدزین، چونکە ئەوە زۆر بەسەخە دەبێت".
- پێتوایە ئەتوانیت ڕزگار بیت؟
لێرە نا!
- ئەی...
بەڕێزم...
ئەگەر بمێ...
من وا دەزانم ئەو ئۆتۆمبێلە هی یەکێکتانە.
- بەڵێ، بەڵێ.
من پۆلیس نیم
من قارەمان نیم، من مامۆستام
بەڵام ئەگەر یەکێک لە منداڵەکانم لە گەشتێکدا ونببێت...
...ئەمە زۆر خراپە بۆ من
- مەبەستت چییە؟
کەس نایەوێت خراپ دەربکەوێت، دەبێت بچینە سەر هاوسەرگیری...
... و پێویستتان بە کەس نییە باسی...
...چۆن هەندێک گەشتیاری بێزار شەوی ڕابردوو ئۆتۆمبێلی پۆستەکەتیان وەرگرتووە
بەڵام ببینه ، مەبەست ئەوەیە ، پێم وایە دەتوانین ڕێککەوتنێک بکەین
بە شێوەیەکی ناسک، بەڕاست خانم.
چی دەڵێی؟
با پرسیارێک لێ بکەم:
ئایا، ئیوه، هیچ کامتان نەخۆشی دڵتان هەیە یان شتێکی لەو شێوەیە؟
ئەی، نەخێر.
باشه ، منداڵان ، ئه مڕۆ ئێوه له گه ڵ یه ك به خته وه ریی ڕاسته قینه ده بین.
ئەم بەڕێزانە بە دڵدارییەوە خۆبەخش بوون بۆ دەرخستنی...
...چۆن تفەنگێکی سەرسەنگکەر بەکاردەهێنرێت بۆ سەرکوتکردنی تۆمەتبارێک.
اوە!
- ڕاستە، چاوەڕێ بکە، چی؟
ئێستا، دوو رێگە هەیە بۆ بەکارهێنانی چەکێکی سەرسەنگ. لە نزیکەوە و کەسی.
یان دەتوانیت لە دوورەوە بیبینیت.
ئایا خۆبەخشێکم هەیە؟
باشە، ئەی تۆ، خانمە گەنج؟
با بڕۆین، جوان، با بڕۆین.
تۆ نه ، عیسای گه وره ، له پشته وه ئه و ده ستبه ردێنه
- عیسای چەور.
تەنها پێویستە ئاڕاستەی بکەیت و ئامانج بدەیت و تەقەی بکەیت.
باشە؟
باشه ، ببین ، تۆ له ڕاستیدا ناتەوێت ئه مه بکا
دەتوانیت ئەمە بکەیت، تەنها سەرنج بدە.
گوێ له م مه جنانه مه ده ن با بیر له وه بكه ینه وه
کۆتایی پێبهێنە!
- ئەی شەیتان!
ڕاست لە ناو نۆکەکان، ئەوە زۆر جوان بوو.
- زۆر باش، یارمەتی بدە، هەمووان.
کارێکی باش، کارێکی باش، کارێکی باش، زۆر باش بوو.
باشه ، هی ، یه ک بارگرێمان ماوه یه ک ده یه وێت لێره یه کتر ده ست بکێشێت ؟
ئەی تۆ، گەورەم؟
باشه ، هه مان ڕێنمایی، ته نها ئاڕاستەی بكه و ئامانجی بده و ده ستبه رداری بكه
ئەوەى هەیە، ئەوەى هەیە.
حەزم لە چڕییەتی
چاوى مێروو.
تۆ ٥٠ هەزار ڤۆڵتی لێدەیت، پیاو بچووکە مەترسە بەسەر ڕەشەبا بڕیت
لە دەم و چاو!
هێشتا هەستا، هێشتا هەستا.
- نا، نا.
باشە، هەمووتان ئارام بن، هێور بن.
پێشتر بینیمان، تەنها پێویستی بە پارەیەکی زیادە هەیە.
ئەوە ئێمە.
هەندێک لەو کوڕە گەورانە، دەبێت دوو جار لێدانیان بکەیت.
باشە، منداڵان، کێ دەیەوێت پەنجەمۆرەکانی بکا؟
ئەو پیاوە بەدرێژە بکە، گوێم لێیە؟
ئەوە قسەی بێبایەخ بوو، بە هەمووان دەڵێم ئۆتۆمبێلی پۆلیسمان دزیوە.
- ئازادیان کردین، کێ گرنگی دەدات؟
ناتوانیت ئەوە بکەیت، ناتوانیت خەڵکی بە تەنها بە گاڵتە بکەیت چونکە پێت وایە ئەوە قێزەونە.
ئەوە دڕندەیی پۆلیسە.
من خواردنەوەیەکی سودی دەهێنم، ئایا ئێوە شتێکتان دەوێت؟
- نەخێر
پیاوەکەم بێدەنگ نابێت
ئالان، تۆ باشە؟
من تەنها نیگەرانم
چی ئەگەر شتێک بەسەردا هات؟
با بكە، تۆ ناتوانیت بەو شێوەیە بیرت بكەیتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، چی ئەگەر مردبێت؟
ناتوانم جارێکی تر کەسێکی نزیکم لەدەستبدەم.
من زۆر تووڕە بووم کاتێک باوکم مرد - چۆن مرد؟
- لە جەنگی جیهانی دووەمدا گیانی لەدەستدا؟
نەخێر، لە ڤێرمونت لە شیای دەروازە بوو لە سەردەمی جەنگی جیهانی دووەمدا
ئالان...
-بۆچی تەلەفۆن نەکردووە؟
نازانم، بەڵام ئێمەش چارەسەر دەکەین.
شتێكی ترت دەڵێم، ئەگەری 6-1 ئۆتۆمبێلەکەمان بە گەندەڵی تێکدەشکێت.
ستۆ، ئێستا نا.
نەخێر، تۆ چەند دەتەوێت گرەو بکەیت کە بەدەر لە ناسینەوەیان تێکچووە؟
بەس، ئالان زۆر نیگەرانە، با چیتر ترسناکتر نەبین
ببورە، ئالان.
دەزانی چی؟
ئێمە بەدوای هێڵەکان لە ئۆتۆمبێلەکەدا دەگەڕین و هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- نە، ناتوانم سەیری بکەم، تەنها پێم بڵێ چۆنە.
نا سەیری ناکەم
باشه سوپاس بۆ خوا
دەبینن؟
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- شتێک؟
ئه م پێڵاوانه ڕەشن
- پێڵاوەکانی ژنانن؟
- ئه مانه هی كێیه ؟ - نازانم ، ئه وه ش گه نجێكه به شێوه ی 6
- ئەمە چیە، پێستی مار؟
با بچین!
- ئەوە کۆندۆمێکی بەکارھاتووە، ئالان.
- لە ئۆتۆمبێلەکە دەربهێنە.
من ئەو شتەم ناوێت - هی، با بچین -
-مومومم، لە سەرم هاتووە.
- دەربکە - بەفرە!
ئەی خودایە
باشە، چ چ گەمێکە، پیاوی؟
چی بوو؟
لە ناو ئامبارەکەدا
دۆگ لە ناو جانتاکەدا
- ئەی خوایە!
- کردنەوە، کردنەوە، کردنەوە، کردنەوە!
باشه ، باشه ، باشه
ئەی خودایە!
تکایە، تکایە، تکایە، ڕابگرن!
لەگەڵتدا نیم، لەگەڵتدا نیم!
- تۆ لەگەڵم دەگریت؟
ئێمە لە لای تۆین، ڕقم لە گودزیلا هەیە، ڕقم لە ئەو هەیە، ڕقم لە ئەو هەیە.
شارەکان دەێرێنێت!
ئەمە تۆی نییە، من پانتۆنێکت بۆ دەبڕم
ئەوە چی بوو؟
خوێنبەری ناوخۆم هەیە، کەسێک پەیوەندی بە فریاکەوتن بکات
ئەوە شتێکی گەندەڵ بوو.
ئەو پیاوە کێ بوو؟
هاوڕێیان، شتێکم پێویستە پێتان بڵێم.
دوێنێ شەو لەسەر سەربان، پێش ئەوەی بچینە دەرەوە...
... شتێکم لە ناو جێگرمیسترەکەمان هەڵکردووە
- ببورە، هەڵم کردوە، هاوڕێیان.
- تۆ دەرمانمان کرد؟
پێیان وتم کە ئەوە ئیستازییە.
کێ پێت گوتووە کە ئێکستازییە؟
ئەو کەسە کە لە دوکانەکەی خواردنەوە شەرابەکانم کڕیوە.
بۆ دەتەوێ ئێسکستاسی پێ بدەیت؟
دەمویست هەمووان خۆش بێت و دەمزانی ئێوە نایەت.
هەر یەکیان یەک لێدوان بوو، من سێ لێدوانم لە شەوێکدا دەکرد.
بەڵام ئەوە ئیستازی نەبوو، ئالان، بەڵکو شەمشەمەن بوو!
پێتوایە من ئەوە ئەزانی، ستۆ؟
ئەو پیاوە کە لە دەستی کڕینم بوو وەک تەقەکارێکی ڕاستگۆ دەردەکەوت
مەبەستت ئەو فرۆشیارە ماددەی هۆشبەرە لە دوکانەکەی خواردنەوە کەرەستەکان کەسێکی باش نەبوو؟
با هێوربكەینەوە.
هێور ببە، ئەو دەرمانمان کرد، ددانم لەدەستدا، هاوسەرگیریم لەگەڵ عەیبێک کرد.
چۆن جراتت دەکەیت، ئەو خانمە خۆشە، تۆ زۆر گەمژەن
زمانت ڕەنجە دەدات - چێژت لە تۆ!
باشه ، با هه ناسه یه كی قووڵ بگرین، باشه ؟
بەجدی، ئەمە شتێکی باشە.
لانیکەم ئەو کەسەی نامۆ بوو بە هۆشبەری خودا دەزانێت بۆچیمان دەرکرد.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت، فیل، ئەمە شتێکی باشە.
ئێستا زۆر باشترین
لێرەدا شتێکم دەوێت دووتان بیربکەنەوە:
باشترین هاوڕێی ئێمە دۆگ لە ئێستادا بە ڕووخسار لە قوڵێکدا...
...له گه ڵ ئه و مه ترفۆنیه ی له گه ڵ لاشه كه ی ده ست ده كه وێت
-ئەمە زۆر دوورە لە ئەگەری.
باشە با خۆمان پێکەوە بکەین، هاوڕێیان
با بگەڕێینەوە بۆ هۆتێل، منیش چەند تەلەفۆنێک دەکەم.
لەوانەیە دوگ لەوێیە، لەوانەیە خەوى لێبێت.
با بڕۆین
ستۆ، ئازیزێک یارمەتی؟
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
- بەڵێ، من باشە.
چاوەڕێ بکەن، هاوڕێیان.
چی دەبێت ئەگەر ئەو بەرگەیە دەربچێت؟
نەفرەت، من لە بیرت دەگرم لە چەنابەی نەفرەت.
چۆن هاتە ژوورەوە؟
نازانم، چونکە بیرم نییە.
چونکە یەکێک لە کاریگەرییە لاوەکییەکانی، خەوکردن، لەدەستدانی بیرەوەرییە.
تۆ زۆر گەمژە بۆ سوکایەتیکردن
- زۆر سوپاس
هی، با بڕۆ
موزیکیمان هێشتووە؟
هی، هی، هی
هیچ جوڵەیەكی لەناکاو ئەنجام مەدە.
- وەها!
- تۆ کێیت؟
هێمنی، هێمنی.
مایک تایسن؟
ئەم بەشە دڵخوازەکەمە کە ئێستا دێتە پێشەوە.
پێویستمان بە ڕیزێکی کۆڕ هەیە، هاوڕێیان.
جارێكی دیكه هاوڕێیان
ئەی عیسای گەورە!
ئەی تۆ!
بۆ ئه وه ی کردیت؟
بەڕێز تایسن دەیەوێت بزانێت بۆچی هەڵەی خۆی لە حەمامەکەتدایە.
چاوەڕێ بکە، ئەوە تەواو بێ پێویست بوو.
من هاندەرێکی گەورەم کاتێک هۆڵمزت لێدا
ڕوونکردنەوە بدە
باشە، بیبین، دوێنێ شەو دەرمانمان خواردووە، هیچ بیرەوەرییەکمان نییە لەوەی چی ڕوویدا.
راستە، راستە.
دوێنێ شەو تووشی کێشە بووین و ئێستا ناتوانین هاوڕێی خۆمان بدۆزینەوە.
ئەگەر دەتەوێت بمانکوژیت، بەردەوام بیت چونکە چیتر گرنگم نییە.
- باسی چی دەکەیت؟
بۆچىچىچىچىچىچىچىچىچىچىچىى ببە دزەى؟
ئێمە وا دەبین کە کاتێک تێکدەشکین، شتی گەمژانە بکەین.
باوەڕم بەو کەسانە نییە، یار.
یەکێکتان جاکەکەی دابەزیوە، بەیانی ئەمڕۆ لە قەیفەی تەیگردا دۆزیوەتەوە.
ئه وه ی دوگه
بەڵێ، دۆگ، گیرفانی و کلیلەکەی ژوورەکەی لەوێیە.
- نا، ئەو هاوڕێیە ونبووەکەمان.
- ئێوە بینیتان؟
چونکە ئەگەر ئەو لە سەر بووایە، ئەم دۆخە بە ئاسانی نەهاتبوو.
لەوانەیە یەکێک لە ببرەکان وەک ئۆمار لە شانی خۆی بخوات.
ڕێزگرتن.
عومەر چی بەسەرهات؟
نیگەران مەبە لە ئۆمار، ئەو چیتر لەگەڵ ئێمە نییە.
باشه ، ده زانم ئه مه زۆر داوا ده كات...
...بەڵام پێتوایە دەتوانین بگەڕێین بۆ ماڵەکەت و...
...ببینین ئەگەر هیچ ئاماژەیەک هەبێت؟
بە دڵنیاییەوە، چۆن بیرت دەکاتەوە کە بە هیچ شێوەیەک ئەو بەرگەمان بەدەست دەهێنین؟
- با بڕۆ پاڵەوانم - ببورە؟
ئێمە نایخەینە ناو بینلتێ، تۆ هێنایتەوە، تۆ دەیهێنیتەوە.
تۆ چی دەزانیت، نزیکەی ٤٠ خولەک؟
مەکە من بگەڕێم بۆ لای
- ئەوە مایک تایسن بوو - بەڵێ، ئەوە مایک تایسن بوو
من تەنها دەڵێم، هێشتا ئەو هەیە.
ئالان
-باد، تۆ باشە؟
ئەی خودایە
لە کوێوە هێناوە؟
سڵاو
ئەمە دادپەروەرانە نییە.
بەرد و کاغەز و قیچییە هیچ شتێک دادپەروەرتر نییە
ئالان دەبێت بیکات - ئالان لێدانێکی مایک تایسن وەرگرت -
بۆ دۆگ
بۆچی تۆ بیفیتکەکە دەخوڕیت؟ تۆ نازانێ چەنگا حەز لە بیفیتک دەکەن.
چەنبەر حەزی لە پیپڕە. ڕقی لە کینێل دەکەن.
فیل، تەنها بیکەیت، تۆ دەبێ بیکەیت.
من دەیکەم، بەڵام تۆ دۆڕایت. ئەوە ڕاست نابێت.
باشه ، من پێنج شەمشەمم داخستووه
بڕۆ ژوورەوە و بیخاتە ناوەوە.
باشترە.
دڵنیابە لەوەی هەموو شتێک بخوات.
*تەمەن*
- ئەی شەیتان
سڵاو، کیتی.
ها، ئازیز، هیچ شتێک نییە، نانێکی بچوکم بۆت هەیە.
زۆر گرنگە کە ئەمەی بخۆیت، باشه؟
بەڵێ، تەنها کەمێک...
- شێت!
ئێستا چی بکەین؟
چاوەڕێی دەکەین
چ خەونێک بە چنگەکان دەبینێت؟
کاتێک کە هەندێک خەویان لە شیرە؟
ئایا خه ونیان له سه ر زێبرا ده که ن
یان هالی بێری لە جلوبەرگی ژنانی پشیلەیدا؟
دڵم مەگرێ سەرت جوانە
ئێمە دەتوێنینەوە لای تایسن و جێگەی زەیفەت
پاشان ئێمەش باشترین هاوڕێی خۆمان دەدۆزینەوە
پاشان ئێمەش باوەشی باشترین هاوڕێی دەدەین
دۆگ
دۆگ، دۆگی، دۆگی، دۆگ، دۆگ
بەڵام ئەگەر لەلایەن چەکدارانی کریستال میتەوە کوژرا
باشە، ئەوسا ئێمە بەختیمان تەواو بووە
بەلام هەموومان دەمرین
چاوەڕێ بکە
- خودایە!
دەموچاوەکەی، دەموچاوەکەی.
تکایە، مەکە، مەکە، مەکە.
تکایە... مەجنۆ
من دێمە سەرت!
دیسان بردەوە
هاورێیان، شەوێکی سەخت؟
خۆشەویست، لە دایكەوە بم
ئەمە چیە؟
هێور ببە، کوڕم، ناتەوێت دەستت لەوە بکێشێ.
نەخێر، هاوبەش، ئەوە موڵکی تۆ نییە.
ئێوە لەژێریدا چییان هەیە؟
تەنها کۆمەڵێک "بەدی خۆت بکە"
- هێور، فیل - ڕاست دەکات، من تاوانم
- ئایا ئێمە لە سەر آسانسەرێک نین؟
ئەمە "جەیپارد"ە؟
تکایە، بە زمانەکە.
- بەتەواوی هاوڕام.
هاورێیان، کەی هەسارەی هالی داهاتوو دێت؟
کێ گرنگی دەدات؟
پێم وانییە بۆ 60 ساڵی دیکە بێت یان شتێکی تر.
بەڵام ئەمشەو نییە، وانییە؟
بەڵام تۆ دڵنیای نیت؟
- نەخێر
ئامۆزامێكم بینی و گوتیشی سەری هەڵداوە.
دەمەوێت دڵنیابم کە هەرگیز، هەرگیز لە هەسارەی هالی هەڵناوم.
ئەگەر ئێوە بزانن ئەگەر یەکیان هەبێت...
ئەی تۆ!
ئەی خودایە!
ستۆ، ستۆ، دەستم کەوت!
تۆ بە گڵۆکانت گیرابوو، خوێنبەریت!
- من لە ترسداوە.
- ئەی خودایە.
باشه باشه باشه چاوه ڕوان بکه
- ناتوانم بیکەمەوە - دەستت وەربگرە ژوورەوە...
- من زۆر دڵەڕاوکم.
ئالان، پێویستمان بە تۆیە، هاوڕێ، ئێستا کاتی ئەوەیە تۆ گەشەی بکەیت، باشه؟
باشه ، باشه ، باشه
باوکم دەمکوژێت.
- ئەوە بوو.
ڕاستەوخۆ بگەڕێ.
- دواترییت.
ئێمە ناچار بووین تا دوایین میل پاڵبکەین.
بێنە ژوورەوە مایک شتێک هەیە کە دەیەوێت نیشانت بدات
ئەو شتەی لەژێر کۆنترۆڵدا نییە، بەدیارە، دەبێت دابەزێنیت.
کاتێک گەڕاینەوە، سەیری کامێرای چاودێریمان کرد.
زۆر باشە
بەم شێوەیە دەڕۆیشت، بەم شێوەیە دەڕۆیشت.
-داگ ـە - سوپاس بۆ خوا کە زیندووە
ئەو هاوڕێمانە، ئەو کەسەی کە لە دەستمان داوە.
هەموومان باشترین هاوڕێیین
بۆچی سەرنجت نادات؟
بەڵێ، بێگومان.
- هاورێیان، سەیری بکەن.
من لە تەلەفزیۆنم، پێشتر لە تەلەفزیۆن نەبووم.
چی دەکەیت؟
بەڕاستی؟
تۆ بۆنی ئاگرکوژێنەوەت هەیە؟
بەڵێ، من، ێ...
تۆ لە مەلەوانگەدا دەڕوات، پیاوی
- لەوانەیە... لە دەرەوە چاوەڕێی بکەم؟
بەڵێ،
لە دەرەوە هیچ شتێک دەست مەگرن.
ئه ی ده یزانی، ئه و به رێزه ی باشمان نییه ... ئێمه ئه و به باشی نازانین
با بگەڕێ، با بگەڕێ.
لە کوێوە ئەو ئۆتۆمبێلە پۆلیسەت وەرگرتووە؟
ئێمە، لە ئەو پۆلیسانە دزین.
زۆر خۆش بوو
ئەوەتا پێنج.
بەڵێ، ئەوە خۆشە.
ئەزانی، من دەبێ بڵێم...
...هەرگیز هیچ بوونەوەرێکی جوانتر و جوانتر و شاخیتر نەبینیوم
سەیری بکە ستۆ، ستۆ، ئەو پیلانە بەدرێژە بکەرەوە
ئەی خودایە، ئەوە زۆر خراپە
- کێ ئاوا قێزەون دەکات؟
کەسێک کە کێشەی زۆری هەیە، بێگومان من کەسێکی نەخۆشم
ئەی خودایە
ئەوە هەموو شتێکە کە هەیە.
ئەمە زۆر یارمەتیدەر بوو.
بەڕاستی، چونکە ئێستا دەزانین دۆستەکەمان دۆگ...
لە کاتژمێر ٣:٣٠ لەگەڵمان بوو، بە تەواوی زیندوو بوو.
دووبارە سوپاس، پاڵەوان و، دووبارە، زۆر پەشیمانین کە شیرەکەتمان دزەپێدا.
نیگەران مەبە، پیاوی.
هەروەک گوتت، هەموومان کاتێک تێکدەشکین، شتی گەمژانە دەکەین.
- پێم گوتبوو دەیگات.
هەمووان دەڵێن مایک تایسن زۆر خراپە
بەڵام پێم وایە کە جۆرێکە لە خۆشەویست.
پێم وایە خراپە.
باشه ، پێم وایه کاتی ئه وه هاتووه به فه رمی به تراسی بانگ بکه ین
هەلەلەیلا، دواجار فیل شتێک دەڵێت کە مانای هەیە.
ئێمە بژاردەیەكی زۆرمان نییە و رەنگە لە دۆگەوە بیبیستبێت
ئەوەم هەموو ئەو کاتە دەیگوت
ئێمە تەنها پێویستە ڕاستگۆ بین و هەموو شتێکمان پێ بڵێن.
پێویست ناکات هەموو شتێک پێ بڵێین، دەتوانین ئەو شتانە بەجێبهێڵین...
... دەربارەی هاوسەرگیریم لەگەڵ عەیبێک
تەنها سەرنجی دوگ بدە.
- چی پێ بڵێم بە باوکم؟
با بڕۆ، من پیاوێکم هەیە لە لۆس ئەی کە لە ناوەرۆکیدا زۆر باشە.
ئەی عیسای مەسیح
- ئێوە باشە؟
ئەو پیاوە دەناسم، ئەو پیاوە لە ئامبارەکە.
دابەزی لە ئۆتۆمبێلەکە تکایە
چاوەڕێ بکە، ئەوانە ئەو کەسانەن کە تەقەیان لە ئێدی کرد.
گوێ بگرە - با بڕۆین
باشه نه خێر
هێور، هێور.
باشه باشه باشه
باشه ، باشه ، با بڕۆین
هێمن، هێمن.
- توشی لێدانی قامچی بووم.
ئەو کوڕە قەڵەمبەرە بگرە
هی، هی، هی، هی.
باشه باشه باشه هێور ببنه وه
جانتاکەم بگەڕێنمەوە، ئەشکەسەکان.
- ئەوە جانتا نییە، ئەوە جانتاکە.
ئه وه یه کی پاره یه ، باشه ؟
ساتێک، ساتێک، ساتێک، ئێمە دزینیت؟
باشه ، ده زانی چی؟
ئێمە هیچمان لەبیر نییە کە شەوی ڕابردوو ڕوویدا...
...بۆیە کەمێک یارمەتیمان بدە لێرە.
با، دیارە ئێوە دوێنێ شەو لە مێزی کڕێز کۆبووتەوە.
تۆ لەسەر گەرمایەک بوویت و ئەو شەنگالەکەت نواند.
- لە کۆتاییدا هەر لە ژێر ٨٠ هەزار بردەوە.
باشه ، باشه ، باشه .
ئەو چپسەکانی خستە ناو جانتا و پاشان ئێوەش لەگەڵیدا ڕۆیشتوون.
ئەوە بە ئێمە ناگونجێت.
من ٨٠ هەزار دۆلارم لە ناوەوە بوو، ئەمەیش هیچی.
هی، سکیتڵز لەوێشە.
جارێکی تر نا.
مەهێڵە ئەو دەمارەی فێڵت بکات، ئەو منداڵە.
ئەوە سەیرە چونکە قەڵەمن.
ئێستا، ببین، ئەمە بە ئاشکرا هەڵە تێگەیشتنێکی زۆر سادەیە.
ئالان جانتا هەڵەکەی هەڵگرتووە، ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
باشه ، ئه گه ر ئه وه یه "هیچ کێشەیەک نییه " بۆچی کاتێک ده گه ڕێمه دوای ئێوه ...
... وه ک شێت ده ستی به هاوار ده کات و من ده خاته ناو گه شتی؟
چی؟ من ئەوەم کرد؟
بەڵێ، تۆ گوتت کە ئەو چەرمە بەختەوەرەکەتە و دەتەوێت بیباتەوە ماڵەوە.
- زەردەشتیی خۆشبەخت.
چێژت لێ بدە
ئەگەر دەتەوێت هاوڕێیەت ببینیتەوە، ٨٠ هەزارم بۆ بدە.
- هاوڕێی ئێمە؟
دۆگت هەیە؟
دۆگ!
دۆگ لە ئۆتۆمبێلدایە، دۆگ لە ئۆتۆمبێلدایە!
هێور ببە، گوزار!
باشه باشه باشه باشه باشه چی ده ته وێت
ئێستا باش نییە، کید پرو کو، تۆڵەی گەمژانە.
- چی؟
ببینه ، زۆر ببورن ، به ڵام ئه مه چاره سه رێكی ئاسانیه
ئالان، جانتاکەی لە کوێیە؟
- لە ژووری هۆتێلدایە، وانییە؟
تەنانەت ئێستا دەتوانین چەکێکت بۆ بنووسین.
هیچ ئەگەرێک نییە، تەنها پارە.
- کەسێک لەوێیە.
خەو بخە، با بچە.
چاوەڕێ بکە، ببورە کە بێزارت دەکەین!
دۆگ، هیچ شتێک نییە تۆ هاوڕێیەمان ڕفاندووی
- چاوەڕێ بکە - نەخێر، تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
- وەستێنە
وەستێن، با بڕۆم.
باشه ، باشه ، ستۆ ، ستۆ
پارە بۆ بەردێکی گەورە لە بیابانی موجاڤێ لە بەیانیاندا بهێنن.
- تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ، تۆدڵ ئۆ،
لانیکەم ئەو کڵاوەی لە سەری لابەر!
ئەی!
با بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
هاوڕێیان، پێتان دەڵێم، بەیانی پێش ڕۆیشتنم گەڕام بۆ ئەو شوێنە، لە هیچ شوێنێک نییە.
- چیا؟
ستۆ، چەندیان لە بانکەدا هەیە؟
نزیکەی ١٠ هەزار، من دەیویست بۆ هاوسەرگیری بەکاربهێنم.
تۆ پێشتر هاوسەرگیریت کردووە، بۆیە ئێمەش لەوێدا باشین.
جگە لەوەش، بەس لەگەڵ مێلیسا، ئەو خراپترینە.
بەڵێ، دۆگ پێی وتم سێکسی لەگەڵ فڕۆکەوانێک کردووە یان شتێکی وا.
چیتان پێوە؟
ئالان، تۆ ئێستا پیتزا لە سۆفادا خواردت؟
چی بکەین؟ ئێمە زۆر تێکەوتین.
هاورێیان؟
- دۆزیته وه ؟
بەڵام ئەمە ببینە
تەنها گۆڕین، ١٠ هەزار.
- ئەی، ئەم کورسییانە گرتوون؟
باشە، با یاری بلیکجەک بکەین!
ئەوە بوو، بێدەنگ بن، کچان.
هەمم.
- من دەمێنمەوە - تۆ بەدرێژایی بکەوە
دابەشکردنی پێنج.
زۆرن - بەڵێ
تەنانەت تۆشم ناناسێت، بەڵام دەڵێم کە ئەوە گەمژانە.
بەڵێ!
باشه ، به ڵێ، ئه و ناتوانێت له شكست بهێنێت، ئه و ناتوانێت له شكست بهێنێت
پێم وایە سەرۆکی گۆڕەپانەکە چاودێری دەکات.
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
من زۆر بێزاریم، کاتێک یاری دەکەم زۆر دەمارمە، زۆر بێبایەخم.
روودەدات، چاوەڕێی لێدوانێک بکە، باشه؟
- با هێور ببینەوە، ئەمە هاوسەرەکەمە.
دڵنیابە... ئازاری هەیە؟
-ئەی باشە؟
- نازانم، من نازانم، من نازانم.
پێم وایە تۆ باشیت، با بڕۆین.
- بەڕاستی؟ باشه، ئاوەدانە.
ببورە، زۆر خواردووە.
سوپاس هاورێ، ئه وه بۆ تۆیه
و ١٠٠، ٢٠٠، ٣٠٠، ٤٠٠.
بە هەموو ئەمانەشەوە، ئەوە 82,400 دۆلارە.
- نەخۆشم باوەڕم پێناکات
ئالان، تۆ پیاوەکەی.
پێویستە هەفتەی داهاتوو بگەڕێنەوە و تەواوی شارەکە بگرینە خوارەوە.
هەفتەی داهاتوو ئازادم.
یان ده توانین ته نها سه رنجمان بده ین بۆ گه ڕانه وه ی دۆگ، ئێستا.
هەفتەی داهاتوو باش نییە، برایانی جۆناس لە شارن.
بەڵام هەر هەفتەیەک دوای ئەوە تەواو باشە.
پێم وایە بە سەلامەتی دەتوانین بڵێین کە بەختەکەمان بە فەرمی گۆڕیوە، هاوڕێیان.
گەڕاینەوە، خۆشەویست، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە، گەڕاینەوە
گەڕاینەوە، گەڕاینەوە
راستە، راستە.
ئێمە دۆگمان دەگەڕێنێتەوە
ئێمەش سێ باشترین هاوڕێیین کە هەرکەسێک دەتوانێت بیبەستێت
ئێمە سێ باشترین هاوڕێیین کە هەرکەسێک دەتوانێت بیبەستێت
و هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز یەکتر ناهێڵین
مەبەستم، سێ باشترین هاوڕێی کە هەرکەسێک دەتوانێت
راستە، سێ باشترین هاوڕێی کە هەرکەسێک دەتوانێت هەبێت
- ئێستا چی؟
- ڕووناکیەکان هەڵبگرە و پێی بڵێ کە کارەکە هاتووە.
- چی هەیە؟
بێگومان کارەکە بەردەوامە، ئێمە ٣٠ مایلیش بەرەو بیابان ڕۆیشتین، ئەو دەزانێت کارەکە بەردەوامە.
فیل، شتێک بکە.
باشە
- ئەی شەریک.
باشە، با بڕۆین.
پیاوێکی قەڵەمدارە سەیر ڕووت دەکاتە سەر.
-ئەی باشە؟
باشە، پارەکەمان هەیە، ٨٠ هەزار، پارە.
هەڵبڕێ و دوگت پێ دەبەخشم
ببورە، سەرەتا بەیانی باش، و نامەمان لە دوێنێ شەودا
کاک چۆ، لێزلی چۆ.
کاک چۆ، زۆر خۆشحاڵم، ناوی من ستۆیە.
زۆر خۆشحاڵین ئەگەر دەرفەتێکمان هەبێت بۆ بینینی دۆگ...
پێش ئەوەی پارەکە بدەین، تەنها بۆ ئەوەی دڵنیابین کە باشە.
ئەگەر ئەوە باشە - بێگومان ستۆ - ئەوە باشە -
- سوپاس بۆ خوا.
ببینە، باشە، ئێستا پارەم بدە...
یان من لێی بکوژم و هەمووتان بکوژم.
پاشان ئێمە دەیگرین.
پارەکە بدە، ستۆ.
- هەمووی لەوێیە.
باشه، هێوربکه وه
تا دا
ئەمە چ گاڵتەیە؟
ئەوە دۆگ نییە.
- باسی چی دەکەیت، ویلیس؟
نا، ببورە، کاک چۆ، ئەو هاوڕێمان نییە.
ئەو دوگەی بەدوگمان دەگەڕێت سپییە
وتم تۆ کەسێکی هەڵەی گرتووە، کوڕم
ئەلان، چ گەمێکت دام؟
- ئه و پیاوه ی که ئه و ده رمانانه ی خراپم فرۆشتووه
- من هیچ دەرمانێکی خراپم پێ نەفرۆشتووە.
چاوەڕێ بکە، ئەو ڕوفیلینت فرۆشتووە؟
کێ گرنگی دەدات؟ دۆگ لە کوێیە؟
- ناوت دوگ؟
ناوى دوگیش. ها. تێکەڵى کلاسیک.
با بچین
چاۆ، تۆ دوگێکی هەڵەی پێبەخشیت.
ئێستا 80 هەزارمان بگەڕێنەوە و لەگەڵ خۆت بیبە
- نا، با بگەڕێینەوە، من دۆگ دەبم.
لەدوای ئەوەی ئەم ناتە چینییە بچووکانە چڕتەوە
-ئەی، ئەوە ناشیرینە.
ئوو، پیش
تا ئێستا، کوڕانی گێی.
ئەو کوڕە قێزەونە.
ئایا هەرگیز ئیستازی وەرگرتووە؟
نەخێر، من هیچ ئیستازییەکم نییە.
- مەینەت! - مەینەت!
- شـەرت! - تەقە بکە!
سڵاو، تەیسسی، من فیلم.
فیل، ئێوە لە کوێین؟
بەڵێ، گوێ بگرە.
ئێمەش تێکچووین.
سوپاس بۆ هاتوچۆی گەڕانەوەی شار.
پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ - چی؟
چۆن هاتت ناو ئۆتۆمبێلی چۆ؟
ئەو شێتە شێتە دوێنێ منی رفاند.
باشه ، به ڵام بۆچی ؟
ئەو پێی وابوو من لەگەڵتانم چونکە لە بیلاجیۆدا دەمانگرت.
- ئێمە لە بیلاجیۆ بووین؟
ئێمە شەکۆیەکمان دەکرد، تۆت لەبیرت نییە؟
نەخێر، ئێمە لەبیرمان نییە.
چونکە کڕیارێکی ماددەی هۆشبەر ڕوفیلینی فرۆشت و پێی گوت کە ئیکستازییە.
ڕۆفیلین، بەو وشەیە دەستت پێدەکات ڕۆفیلین، ڕۆفیلین چییە؟
تۆ خراپترین فرۆشیارەکەی ماددەی هۆشبەری جیهانیت
ڕوفیلین، بۆ زانیارییەکانت، دەرمانێکە بۆ دەستدرێژی کردنە سەر هاوسەرگیری.
- ئاخر، من دەبێ جانتاکانم تێکەڵکردبێت.
شـەرخ، مارشـاڵ لەو بارەیەوە تووڕەی من دەبێت.
هەرچی بێت، پێکەنیناوییە، چونکە هەر دوێنێ...
من و کوڕەکەم، دەمانویست بزانین بۆچی پێیان دەڵێن "ڕووفی".
-دەزانی باسی چی دەکەم؟
بۆچی لافە ناهێنن؟
ئەگەری توشبوونت بە زەوی زیاترە لە سەربان.
ئەی گۆندی؟ ئەمە ناوێکی نوێی باشە بۆ ئەوان.
یان، چیتان لە ڕاپی؟
- چاوەڕێ بکە، تۆ چی گوتت؟
دوگ، پێشتر چی گوتت؟
نەخێر، پێش ئەوە.
تۆ گوتت، "ئەوە ئەگەری توشبوونت بە زەوی زیاترە لەوەی"...
- گوێ بگرە، تەریس، من زۆر ببورە.
- تەیسسی، من ستۆم.
ستۆ، قسە لەگەڵم بکە، چی ڕوو دەدات؟
هیچ، گوێ لە فیل مەگرێ.
دیارە هێشتا لە دوێنێ شەوەوە مەست بووە.
دۆگ لە کوێیە؟
ئەو پارەیەکە دەدات، ئێمە تازە نانی بەیانییەکی خۆشمان خواردووە.
ئێمە بەپەلە دەگەڕینەوە، بۆیە دەبێت بڕۆین.
باشه ، به خێرای بینیت
ستۆ، بەدرێژایی
- چیە، پیاوی؟
نازانم، پیاو، ئەوە تەنیا بۆم هات.
لەبیرت دێت کاتێک بینیمان تەختەی داگ لەسەر ئەو پەیکەرە هەڵکوتاوە؟
- بەڵێ، لە پەنجەرەکە هەڵداین.
- لە هۆتێلەکانی ڤێگاس پەنجەرەکان ناکرێت بکرێنەوە.
ئەی خودایە!
-دوگ دەیویست ئاماژە بە کەسێک بکات.
- ئەی خودای گەورە.
چاوەڕێ بکە، چۆن زانیت؟
- داگمان نییە، داگ ڕەش.
- هێور له گه ڵ ئه و ده ستكه وته یه بكه ، به خێر.
کەسێک دەتوانێت پێم بڵێ دوگ سپی لە کوێیە؟
- لەسەر سەربانەیە، ئالان.
لە سەربانەدا دەبێت وەک گاڵتە کردنێک بردین
...بۆ ئەوەی لە سەربانە هەستانەوە وەک ئەو کاتەی لە کەمپی هاوین
چووین بۆ جێگەکەی لە دەریاچەکە؟
ها، ها، ها، کە گاڵتەجاڕی بوو.
بەڵام ئێستا ئەوە زۆر خۆش نییە، چونکە لەبیرمان چوو کە لە کوێمان داناوە.
ئێوە لەشاوایانن، دەزانن؟
- تۆ پێتوایە هێشتا لەوێیە؟
دۆگ!
دۆگ، تۆ لێرەیت؟
لە کوێیت، دوگ؟
دۆگ!
هاورێیان!
ئەوێیە!
- هی، دۆزیمه وه ، له مێییه !
- باشە.
تۆ باشە، ها، ها، ها!
ئەی خودایە، دەبێ بڕۆین، هاوڕێ، با بڕۆ.
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕاین.
- ئەو زیندووە.
دەتوانین هەموو شتێک ڕوون بکەینەوە، بەڵام ئێستا دەبێت بڕێین.
هاورێ، تۆ باشە؟
تۆ بە جوانی دەڕوانیت، ڕەنگت هەیە، من پشیلەوم.
- ئەمڕۆ هاوسەرگیری دەکەم.
لەبەر ئەوە پێویستە سەرنجی خۆت بدەیت و هەموو شتێک بکەیت کە پێمان دەڵێین.
چونکە راستگۆیە، ئێستا کەمێک کاتت بەفیڕۆدەدات.
تۆ تۆڕمەڕ!
پێشم دەسووتێت پێشم دەسووتێت
ئەی خودایە
-ئەوە باشە، تۆ تۆ تۆی نییە، دۆگ.
هەمووتان بێدەنگ بن.
تەنها بێنە ماڵەوە.
-مـمـمـم
ئەی دوای ئەو؟
تۆ ناتوانیت جدی بیت.
- ئەی نەفرەت!
- هەموو گەشتێک بۆ ل.ئ.ی. تۆمارکراوە.
- ئەی بۆربانک؟ - فرۆشتووە.
مەحاڵین لەوێ بڕۆن، هاوسەرگیری لە سێ کاتژمێر و نیودا دەستپێدەکات.
ئالان، ئۆتۆمبێلەکە لە کوێیە؟
دەزانی چی؟
ئێمە دەتوانین لەوێ بگەڕێینەوە. ئێمە دەتوانین بگەڕێینەوە.
سڵاو.
- تەنها یەک چرکەم پێ بدە. - بەبێ تۆ دەڕۆین.
ئایا ددانێکی لێناچێت؟
- هی هی هی
هەی، سوپاس بۆ یارمەتیتم شەوی ڕابردوو. ئەوە زۆر خۆش بوو.
بێگومان
بیستەر، جاید، من...
گوێ بگرن، پێویست ناکات بڵێت، من بە تەواوی تێدەگەم.
هەموو ئەم بابەتە گەمژانە
ئەوە گەمژانە، وانییە؟
ئه مه ش هی تۆیه - سوپاس -
باوەڕم پێناکات ئەڵقەی هۆلۆکۆستەکەی بابیم بە کەسێک دابووم کە تازە ناسیوم.
- بیرم لە چی دەکردەوە؟
بە ئاشکرا.
- تۆ ددانت دەرهێناوە.
ددانم دەرهێنا؟
بۆچی من ددانەکەم دەرهێنا؟
ئالان گرەوتان لەسەر ئەوە کرد کە ئێوە پزیشکی ددان ناکرێ...
...بۆ دەرکردنی ددانەکەت
باشه ، هه
بێگومان بوو - تۆ بردی -
بەڵێ، بە ئاشکرا.
ئەوە سەرکەوتنییە، هەر لەوێ.
پێویستە دابەزێت.
- باشە، بچۆ ژوورەوە.
ئالان، باشە، دابەزیوە - نەخێر، سەرەتا پێویستە دابەزیم -
- خودای مەسیح، وریا بن، ماشێنەکە تێک مەدەن.
ئۆتۆمبێلەکەت تێکدەدات.
- ئەی هەفتەی داهاتوو چی دەکەیت؟
بیر لەوە دەکردەوە کە لەوانەیە بگەڕێمەوە و بیخەمەڕیت بۆ نان.
بەڕاستی، وەک ڕێککەوتن؟
بەڵێ، وەک ڕێککەوتنێک، تەنها، کە هیوادارم بیرم بێت.
دەنگێکی باشە.
ستۆ، با بڕۆ
-دەبێ بچم، باشە، ماڵئاوایی بکە.
- ماڵئاوایی
باشە، دەست پێ دەکەین.
باشه ، با بڕۆین
وریا بن
لانیکەم گەشتەکە کارەساتێکی تەواو نەبوو.
- چی وای لێ دەکەیت بڵێی؟
...بە ڕوداوێک چپسێکی Bellagio بەهای ٨٠ هەزار دۆلارم لە گیرفانم دۆزییەوە
- ئەی خودایە!
دیارە ئێمە لەگەڵ پارە دەچینە ماڵەوە، کوڕان.
هاتووە، ئەوە ئەوەیە.
هی، نیکۆ، هی، چۆنە، ئالان؟
- بۆ؟
- وریا بن.
وای، وای!
- سوپاس، نیکۆ.
- تەلەفۆن بکە!
- ئەو پیاوە کێ بوو؟
ببورە، ماپکۆست بە ڕێگایەکی شێتمان برد.
- قژەکەم چۆنە؟
-ئایا وەک فیلێکی خۆشە؟
زۆر جوانە، پیاوی
ببورە دواکەوتووم
ڤێگاس.
تۆ لە کوێ بوویت؟
خۆشەویست، چیرۆکێکی درێژە.
ئەمڕۆ کۆبووینەوە...
...بە هۆی هێزی خۆشەویستی و بەڵێنەکانی جێبەجێ کراون
تەنیا ئەوە دەزانم کە زۆر پەشیمانم.
و بەڵێنیش دەدەم تا ئەو کاتەی هاوسەرگیریمان کردبێت...
...تا هەرگیز، هەرگیز جارێکی تر شتی لەم شێوەیە بەسەرتدا نەهێنێت
ئەتوانیت لێم ببورە؟
- بابی - هی، پیاوی من
ببورن، بەڵام لە هەر ساتێکدا چاوەڕوانی هاوسەرەکەم دەکەم.
زۆر پێکەنیناوییە، وەرە ئێرە.
یاری تۆپی پێیەکەت چۆن بوو؟
ستۆ، خۆت لە من دوور دەخەیتەوە؟
ئەی خودایە چ بەسەر ددانەکەت هات؟
ئاڵان ناسی؟ براکەی تڕەیسی. براکەی...
باشه ، باشه
ئه مه ش بێزاره ، بۆچی هه وڵ نه داوه ته وه رگرتنی هه ندێك له په یوه ندییه كانم؟
لە کاتی ڕاگرتنی ئێمەدا، گڕێک بوو...
تەلەفۆنم بۆ ئەو خانوو و نانی بەیانییە لە ناپا کرد.
وتیان هیچ تۆمارێکیان نییە کە تۆ هاتوویت.
چونکە ئێمە نەچووین بۆ ناپا.
ستۆ، چی بەسەر دێت؟
بە ڕاستی، لاس ڤێگاس، بۆ چوویت لاس ڤێگاس؟
هاوڕێم هاوسەرگیری دەکات، ئەوە کاری کوڕەکانە.
باشه ، ئه وه تۆ ئه نجامت نییه
-بۆچی ئه وه م کرد؟
بۆ ئه وه ی کردم؟
تۆ تەنها دەتەوێت ئەوە بکەم کە تۆ دەتەوێت.
من ماندووم لەوەی کە ئەو شتانە بکەم کە تۆ دەتەوێت.
لە پەیوەندییەکی تەندروستدا، پیاوێک دەبێت بتوانێت ئەوەی بکات کە دەیەوێت.
- ئەمە بەو شێوەیە نییە!
چونکە هەرچی ئەمەیە بۆ من کار ناکات!
- بەڕاستی؟
لە کەیەوە؟
لەدوای ئەوەی لە مانگی حوزەیرانی رابردوو لە گەشتەکەتدا ئەو خزمەتکارە تێکەڵت کرد.
-تەنانەت پێم گوتت بەرمەرگ بوو.
بەرمەر بوو تۆ بەرمەر بووی
تۆ ئەدمۆیت
تۆ... تۆ...
تۆ مرۆڤێکی خراپیت.
وەک، تا ناوکی تۆ.
ئالان، سەما بکەین؟
با ئەمە بکەین
- خۆشحاڵ بووم بە بینینەکەت.
- مۆڵەتی بەرم وەردەکەم.
- نا، سوپاس
ئێوە زۆر سەرسوڕهێنەرن...
- سید؟
دەتویست بمبینیت؟
پیرۆزبایی بکە هاوڕێ پیرۆزبایی بکە
-ئێمە بۆ ساتێک نیگەرانمان کرد.
ڤێگاس چۆن بوو؟
ئەوە شێت بوو
ئەتا بووی
-تێژت لە سەیارەکە؟
-تەبەستیت هەیە هەموو چەکەکان بخۆیتە سەر تایەکان؟
با پرسیارێکت لێ بکەم
چۆن كێكێك 1400 دۆلار تێدەچێت؟
- دزینی شەقام - تاوانێکە
سید، ئەی، دەربارەی ئۆتۆمبێل...
تەیریسێ پێی گوتم پێت نەڵێت، دەمویست پێت بڵێم.
- ئاگادارت لێ بێت دوگ، ئەو ژنانە...
...نابێت متمانەی پێ بکرێت
- چی بڵێ، سید؟
هدیه یه کی هاوسه رگیری له لایه ن من و لیندایه وه
تۆ جدی دەکەی؟
ئه وه ش زۆر باشه
زۆر سوپاس
زۆر سوپاس، باوکە، زۆر سوپاس، سید.
دەرگا دابەستە تۆ زۆر جوانیت
تۆ زۆر جوانیت
بەڵێ،
دوگی...
...دەبێ بڵێم، پیاوی، ئەمە هاوسەرگیرییەکی جوان بوو.
- شەش مانگ دەدەم.
نازانم چی بڵێم، سوپاس بۆ ئاهەنگی شازادەری، دیارە؟
بەڵێ، خۆزگە هەندێکمان لەبیربکات.
هاورێیان، بڕوانن چی دۆزیمه وه - وەها، ئه وه کامێراکه م -
لە کورسی پشتی ئۆتۆمبێلەکەدا بوو - ئەی بڕۆ - وێنەیەک هەیە؟
بەڵێ، هەندێکیان خراپترن لەوەی کە پێمان وابوو.
- هیچ رێگەیەکی نەدا، ئەوە بدە.
چاوەڕوان، چاوەروان، چاوەروان
ئێمە پێکەوە سەیری ئەم وێنانە دەکەین، باشە؟ جارێک.
پاشان بەڵگەکان دەسڕینەوە، من دەڵێم ئێستا دەسڕینەوە.
ئایا شێتیت؟ دەمەوێت بزانم چۆن گەیشتمە نەخۆشخانە.
- بەڵێ، لەوێیە.
- ڕێککەوتن؟ - ڕێککەوتن.
- ڕێککەوتن. - باشه.
ئەی خودای گەورەم!
ئەوە کلاسیکەیە!
بەویست زیاتر خۆشی بکەم وەک فیلمی "سەرهەڵدان" ، پاشان وەک ئەم پەڕەیە............... www.facebook.com/EnglishLOLChannel/